[音楽]
皆さん、皆さんこんばんに。お疲れ様です
。どもりです。原身のめっちゃちっちゃ。
びっくりした。あわわわわわわ。
さん来てくださって本当にありがとう
ございます。ということで本日はあ違い
ますね。ああ、ちょっとああ原子の音が
でかすぎ。え、なんだ、なんだ。これでも
こんなもんか。こんなもんか。
はい、ということでこんちゃんさんジク
やばい。今流行りのジなんちゃらね。
さん、えっと、しさん、ルーちゃん、ケツマスター、ゆとピアさん、
みさびくさん、ひしさん、こんばんに。こんばんに。さん、こんばんによ。始まったよ。急のこじにさ、こんばんに。ということで、今日も来てくださって本当にありがとうございます。
[音楽]
あの、星星の現凶というものが最近新しく
来たみたいなんですけれども、えっと、ど
、どうやって行くんですか?
え、ルビーはいつものメニュー開いてそこ
にある、そこにある。
え、そう、Vスがあったから。そう、久々
なんだよ。これ何?これさ、でも私ね
レベル3になってないの。なんかね、あの
3からやるらしいんだけど、ランダム
新しいあのね、3レベル3になんなきゃ
ダめらしくて意味が分からないんだよね、
これがまた。坊つさんこんまに来て
くださってありがとうございます。下に
メニューあるね。みんながいるとこに入る
わ。
ちょ、本当に意味が分からなくてちょっと
教えてもらおうかなと思いながらちょっと
こんなああ、イケメン作りました。そう
いえばイケメン作りました。こんにちは。
最新ストーリー終わった。え、
めちゃめちゃいいんでしょ。なんか
ストーリーめっちゃいいらしいね。ええと
か思いながら。
いや、イケメン作ったはいいんだけど、
作ったらいいのかなとか思いながら全然
ダメだったわ。レベル足りない。え、これ
さ、ど、どうやればいいの?本当に
キャラクリア動画でそう、キャラクリオ
やった。知らん人入ってだよね。だよね。
え、みんなさ、初手からこれやって
るってことはこれどうやってレベル上げれ
ばいいの?
ね、レベルの上げ方が本当にわかんないん
だけど。これど、なんだこれ?
プレイ、プライベートじゃないと参加型に
なら、あ、え、そうなんだ。プライベート
じゃないと参加型にならないんだ。え、
じゃ私はレベルを上げなきゃいけないんだ
けど、そのレベルの上げ方が分からないん
だか誰か教えて。レベルってどうやって
上がるの?
え、マジ?そこからなんだけど本当にね、
意味がわかんなくて。そうでも最初ね、
この子をね、この子を使って普通にうちの
世界で戦おうかなと思ったの。剣持って。
そしたらね、何ということでしょうか。
めちゃめちゃあれだった。あのこっちの
レベルを10にしないとレベル上げてない
よみたいな感じ。お勉強しに来たんだけど
。これはお勉強しに来た。い、私も勉強し
たいところ。
ショートで2分以下にして選んでやり
まくる。あ、そうなの?アチーブ取れる
やつにいっぱい人気でいいのかな?これ
こっちがいいの?
これでやるの?
俺は今日ここで。いや、でも私も、私も
今日ね、熟地するつもりで来たんだ。
こんばんは。こんばんに来てくださった
ありがとうございます。これがいいよね。
だってあれでしょ。ひラボさんが提供して
くれてるわけだから誰かしらが作ってる
わけでしょ。これ
フリーダム。これなんかさ、あえ、
めっちゃめっちゃめっちゃお話書いてるや
ん。え、テニスな。
あ、違う。これ紹介じゃない?右上の
全てってやつ。右上の全てってやつ。ここ
の右上。これ違うな。これじゃないな。あ
、これか。全てこれか。はい、はい、はい
、はい。これか。
レベル10にしたきゃ大変だった。やっぱ
そうだよね。からそうとする。あ、これね
。これで
2分未満か。2分未満。
あ、時間かかるやつかかる。そうなんだ。
ウィークリー消化用。え、なんかすごいね
、みんなすごいね。色々
自動即クリア。自動クリア言ってみよう。
ちょっと本当にわかんないんですけど。
え、これでゲームスタートかな?本当に
申し訳ないんだけど。
ここ、ここ、ここ入ってみるか。ちょっと
一旦スタート。お邪魔します。
アチーブって書いてるの全部やる。あ、く
さんだ。イエーイ。
なるほどね。ちょ、みんなもね、ちょっと
これ見ながらやってみてね。私のこのもう
質な感じだから。これ本当に
自動のやつマジで一瞬で終わる。え、そう
なの?え、もう終わったじゃん。え、
終わった。終わった。終わったんだけど。
え、天才。え、おすすめ助かりますって
書いとこう。
ちょ、助かりますてコメント投稿しとこう
。
審査完了もやめて。審査完了やめて。
恥ずかしい。
え、すごすぎ。え、みんなもやろ、これ。
これすごいできるじゃん。これでいい
じゃん。あ、そうやってやるんだ。
なるほどね。ここで2分以内にして
レベル3にな。え、もう3になった私次
ウィークリー自動これやったからこれ
しよう。
ええ、すごい助かるね。これ天才だよ。
終わるか?終わるか?もう終わるのか
もね。何がああ、終わった。終わった。
終わった。神もらったんだけど。キング、
キングいただいた。ありがとうございます
。ちゃんとお勧めしとこう。
え、
助かります。ああ、
助かります。
ロボット。
うーん。こんな感じなんだ。へえ。どう
やってやるんだね。そしたら私がロビーを
作れると思うので作りましょうか。
新しいロビー。これがいいな、これ。これ
は12人。12人がいいよね。新しい
ロビーを作成。参加パスワードを必須にし
て。
パスワードは
えあ、0。さすがに0じゃだめか。
え、0
助かります。てきそうだよ。大事でしょ、
みんな。11110ね。え、で、ロビー
タグ。ルビータって何?
ええ、えっと、えっと、雑談、ルビーの
説明、
ファミリーの都い。
よし、これでいいね。
よっしゃ、みんな入ってこい。入れるか、
みんな入れそう。
ホスト。おお。え、すごい、すごいすごい
。これだ。でも何するんだろう?これで
みんな入ってこい。ルビー画面を開く。
何これ?ルビー画面?新しいロビ違うな。
正体管理
いいよね、これ。あ、夜ね。夜で
ファミリーの都ちょ、いいよ、いいよ。
みんな入ってきた。お、いい、いい。来た
、来た、来た。さん、ひしさん。えー、
みんな来た。みんな来た。
立ち上げてすらはない。お、ルシさん来た
。え、え、え、みんな、えー、みんな
ちょっと待って。え、待って。ワードは
待って。1かな?多分多分これ
[音楽]
仕事中。仕事中か。いや、またいつか
やろうね。一緒にパスワード。
ちょっと待って。これいいわ。これはね、
ちょっとね。あ、嬉しい。あ、待って。
こんちゃんも来てる。おケ来た。え、待っ
て。嬉しいんだけど。あ、そんな感じ。
そんな感じなんだ。え、ちょっとさ、あれ
やりたい。あれやりたい。確か12人まで
のはず。やあ。
ねえ、可愛い。え、すごい。感動的。え、
みんなで打てんの?
えー
え。すごいすごいすごい可愛い。
え、これファミリ。え、待ってちょっと
待って。ちょっとさすがに俺は
え、なんかさ、オフ会してるみたい。
オフ会してるみたい。
なんか嬉しいんだけど。ちょっとなんか
嬉しくなってきた。え、これ楽しいね。や
ば。え、みんな入った。みんな入った。
みんな、え、可愛いし。みんななんか
アイコンも自由で、え、可愛い。
イエーイエーイ。これあつ。やばいね、これ。え、めっちゃテンション上がるわ。一通り入った。みんなちょっとだよっていう人コメントして。
YouTube
の方で。これでさみんなでさ行けたら楽しいよね。あ、これじゃないな。これ。これなんかあの、あ、これね、なんかあ、もらったわ。
なんかありがとう。え、これみんなで何かできたらいいよね。その衣装すごくいいねえ。ここでナパもできるよ。ファミリーナパ。え、待って。ヒーシーさんのバカ可愛いんだけど。それ
めっちゃ大人っぽくて可愛い。
1.16
万に入ら。怖すぎだろ。入ってきたらさすがに怖いわ。一緒に遊ぼう。遊べんの?これか。
遊べるのなんだこれ?これ何これ?何?あ、なんかあ、分かんない。右から左に来たわ。
[音楽]
式。ええ、なんか、なんかできた。なんかできたよ。みんな、みんななんかできたよ。え、これどうやってやるんだ、これ?
あれか?真ん中地下。誰だこれ?あ、ミスタービッグさんだ。可愛い帽子作ってるな。
あ、これで行くのか。人気の現凶。これで
、ま、なるべくいろんなのやってきたい
からちょっとさすがに、えっと、2分
くらいにして、2分以内にして、え、さ、
どうかな。マルチがいいか、これ。マルチ
にしてやってみるか。え、私これサッカー
やりたかったんだけど、みんなでやらない
サッカー。え、これってさ、みんなこれで
できるの?ルーム作成か。ルーム作成して
。あ、待って。6人しか無理。
え、これみんな無理なのかな?ちょ待って。ちょ、違う違う違う。これどあんまりないんだ。なるほどね。正体であれだってどうやって正体あれみんな来た。あ、みんないる。みんないる。
1待って。123456789
今9人いるのねえ。
これ人数行ける?人数行ける?ちゃんと
みんな
招待コ行動コピーどうやってやんの?これ
待ってこれをこれ待機あエリアもいるのか
?ちょっとじゃ私参加してみんなを招待
すればいいのか。
招待招待招待招待。あ、待って待って待っ
て。ぜ、ちょっと待って。みんな招待招待
。あ、みんな待って。同じロビーにいない
人招待しちゃった。待って待って。ごめん
なさい。待って。全然同じさ、ロビーにい
ない人してる。ごめんなさい。勝手に勝手
にすいません。なんか勝手に招待しちゃっ
たかもしれない。同じロビーね。ルームに
います。ルームにいます。オッケーオケ
オッケー。
同じ。え、待って。入ってない人いる?
入ってない人いる?大丈夫?
え、これ3対3なのかな?
こ誰か1人おいで。どこ?
ステージ変更?ステージ変更?いや、
ステージ変更も。あ、待って。間違った。
ああ、いいのか。
え、待って。みんな入ってる?みんな、
みんなちゃんとあれしてる?入ってない人
いる?
大丈夫。入った。全員こうこう動かせない
のか?
とりあえず見てるのでどうぞ。オッケー、
オッケー、オッケー。
これは3対3。あ、そうなんだ。なるほど
ね。みんな入ってない人いないよね。そし
さきしとこ。オッケー。
よしちみんなで荒れるか。みんなで荒れて
いくか。え、でもさ、フレンドを増やせる
からさ、なんていうことでしょうって感じ
じゃない?え、参加できません。ま、いっ
か、とりあえず待機エリアなんかごめんな
。
血の雨が降るぞ。降るぞ。うわ、なんか
すごい。なんかすごい。んだこれ。
ちょ、一旦ね、一旦ね、ちょ、全員で
できるやつやりたいから、ちょっとそれ
探そう。次はみんなでできた方がおもろい
からね。え、でもちょっとやってみたかっ
たな、これ。周囲の敵をと、えっと、凍結
、凍結、凍結。
1回しか。あ、そうなんだ。ジャンプの力
を上げる。なんだこれ?お、2さんと
ケツマスが味方だ。よろしくみんな。ほぼ
ガイアだよ、これ。
ちなみに野良でもさっやたら確実にブロック祭り。ブロック祭りって何?い
よっしゃる始める。なんだなんだ。サッカーサッカーサッカーなんだこれ?え、どうすんの?え、何これ?どうこれ?なんか力パワーもらって。あ、
Rって何?
Rって何す?どこ?そこさっかどこ?さっかどこ?ちょっと待って。行かないで行かないで。ああ、やばいやばいやばい。走れ走れ走れ。ああ、ないで。下手くそ私たちやばい。
あ、私が行く。私が行く。うわ、よいしょ
。よいしょ。よしよし。みんな行け。
頑張れ。どこリスしてん?どこリスしてん
の?ああ、
行け行け行け行け行け行け行け。ああ、
行け行け行け。みんな砕け砕け。だよしょ
よいしょしょ。行ける。ああ、痛い。痛い
。
シュートシュート。入れ。ああ、入れ。
入れる、入れる。ケさ入れる。
やばい。しすぎる。これ面白。え、待って
。面白いんだけど普通に。
や、ちゃんとあの、私あれだ。センターに
いるから。センターにいるから。い、
よいしょ。
ああ、待って待って。ナイスナイスナイス
ナイス。いいよ、いいよ、いいよ。
ちゃんと歩き、歩きながらもやばい、
危ない。あ、あ、あ。入、入る。やばい、
やばい、やばい、やばい。ああ、
危ない危ない危ない危ない。よし、いいよ
、いいよ、いいよ、いいよ。やばい、
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい
、やばい、やばい。
よしよしよしよしよし。危ない。やめて。あ、痛い。くわー。ナイスナイスナイス。いいよ。
あ、よしよしよしよし。稲さん行け行け行け行け行け。あ、やばい。した。逆だって。逆だ。うわあ。よし。危ない危ない危ない危な。ちょ待って待って待って待って待って待って待って待って。やめてく。やめてやめてやめて。あ、痛い。やばすぎる。
やばすぎるんだから。
やばい。これが本当の私のエゴイスト。
エゴイスト。ブルーロックだからな。これ
な負けたらもう即退だよ。即退。負けたら
退場。ああ、
剣を振り回さっか。確かに。ああ、痛い。
痛。よしよしよし。うわ。よし。ああ、
行け行け行け行け。みんな殺らした。
みんな殺らした。行け。おけました。行け
行け。これ入れ。よいしょ。よいしょ。
よいしょ。ああかった。
エゴイスト。エゴイスト。倒し合いのあるやつもあるからギスギスしない方で確かに。で、倒し合いがあるのか。いやあ、固まれ。あ、飛ばせ、飛ばせ、飛ばせ。パス、パス、パス。やばい。ひさ敵なのに。敵側なのに。
[音楽]
敵側なのに。パスした。やばい。待って。こっちにいる。こっちにいる。こっちにいる。絶対絶対渡さ。絶対渡さない。絶対渡さない。渡さない。渡さない。
やばい。やばい。どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?やばい。
あ、これ面白いな。あ、やばい、やばい。入る、入る、入らない、入らない、入らない。私が、私が止める。エゴイスト。エゴイスト。やばい。イにならなきゃ。イにならないと。いや、バローか。バローになるのか。やばい。これが本当のサッカーか。やばいな、これ。何してんのよって感じよな。行け、行け、行け、行け、けけけ。危ない。そっちね。そっちね。そっちね。
[音楽]
よし、こう出した。こう出した。こう出した。こう出した。あ、やばい。よし、よし、よし、よし、よし。
よし。やばい、やばい。行け。飛ばせ。ああ、飛ばせない。飛ばせない。飛ばせない。
よいしょ。ど、どうな、どうな、どうなってんの、どうなってんの?
やばい、やばい。そっち行ったか。そっち。あ、やばい。独走、独走。稲さんの読体。ナぎさん待って。ああ、やばい。どうしよ。あ、独すぎる。
[音楽]
ガラき全員が納筋すぎて懐きすぎる。えい。
やばいな。面白いね、これ。面白いね。本当面白いわ。
え、なんか感動する。みんなでこんなって遊べんのやばいやばいやばいやばい。あ、やめて。みんなやめて。行け行け行け。ナイスナイスナイスナイスナイス。パス。
よしよしよし。パス。飛ばせ。飛ばせ。行け。あ、やばい、やばい。
難しすぎる。
やばい、やばい、やばいよ。ブルー、ブルー、
ブルーの人たち。ケツマスターとケツマスターと誰?ナぎさんか。
やばい。
せい。
よし、これで飛ばせ、飛ばせ。どうやって飛ばすの?どうやって飛ばすの?力を振る。力を振る。ああ、壁、壁、壁、壁、壁、壁、壁、壁。やばい。やめて。ああ、届かない。届け、届け。やばい。
走れ走れ走れ走れ走れ。あ、毒走状態。
やばすぎ。負けすぎ。
負けちゃったよ。YouTubeぐるぐる
しまくり。いや、わかる。なんか最近さ、
私もさ、配信見ててもぐるぐるしちゃうん
だよね。いやあ、どんまい。どんまい。
いや、でも全然いい。え、全然楽しい。逆
のゴールにちょっと待って。え、まさかの
、まさかの逆ゴールパティーンだったんだ
。面白すぎない?それは。
え、でもこれちょ変えよう。ステージ変更
でみんなでできるやつやりたいから全てに
して。
負けちゃったなあ。いや、全然いいけど。
みんなでできそうなやつがいいな。何が
いいかな?おもろいのなんかないかな?
すごいね。でも結構みんな頑張ってやっ
てるんだろうなみたいな。みんなやってん
だろうなみたいな感じのやつが結構ある
けど。
居酒屋バトルなんだそれ?みんなでできる
かな?経営シュミュレーションか?ちょ、
シュミュレーション良くないか?戦争
シュミュレーター。運ゲ、運ゲは運ゲ。逆
のゴールやめて。それな、それな、面白
すぎない?え、待って。ケーキ屋さん経け
やりたいんだけど。待って。
でできんの?マルチプレイ人数さ、なんか絞り込めないかな?えっと、今何人いるんだ?今何人いるかだけ見てみよう。待って。今現在いるのがメンバーがどっかで見たじゃんけ?待って。みんななっちゃったじゃん。どうした?どこ行っちゃったの?同じ、同じ、同じ、同じ、同じ、同じ。みんないる。みんないる。
[音楽]
大丈夫?来てるね。
よし、私別に待機でもいいからね。
ちょっと一応一応待機側にいときたいんだ
けど、どうやって待機側行くの?
くし待機に戻れず。
わかんない。こんばんは。クッキーさん
こんばんは。来てくださってありがとう
ございます。今みんなでワイワイやってる
んですけどね。是非ぜひね、あの、遊ん
でってください。
開示をご存知ではご存知ではない。知ら
ないかも。
私短機したら画面映そうか。そうか。8人
でできるのあんのかな?今ね、
あの、みんなで遊んでるんでぜひぜひ、
あの、クッキーさんも入ってきてください
。みね、見始めた皆様もね、ぜひぜひ入っ
てきてください。パスワードはね、
かな。多分多分それあの先前の方は全部1
にして最後だけ
丸あてる0。そう待って何?相当変えてみ
たら相当
ミニゲームそうなんだよね。Dさん1人で
雑談してる間ファミリー出さない
ね。本当先生先制ポジションみたいな。
え、どうやってんだ?これ待機エリアの方クリックしてみ。あ、行けるじゃん。私も行けた。行けた、行けた。これでみんなか?
せいは
で、今7人いるっぽいから、あ、
2組は取って
[音楽]
とかにしちゃって何がいいんだろうね。わかんないね、これね。
ミニゲーム人気順にしてみようか。やっぱ人気なのがこれ橋上の戦い。これやってみるか。橋上の戦い。プレニーズ
[音楽]
4から8
ステージ変更。これあでもそれでもこのみんなこれ
に行ける。結構楽しかあ本当になんでみんななっちゃってんだ?急に。
あ、1回解散されるとかそういうこと?
同じロビー、同じロビー同じロビー同じ
ロビー。
オッケー。オオ
みんな行けた。私もなんかどっかどっかに
入りたい。お、いいんじゃない?いいん
じゃない?みんな入った?
みんな入った?まだ入ってないよって人い
ないか?大丈夫か?オ、行くよ。あ、まだ
だった。
よっしゃ、じゃあ行くか。何か全然わかん
ないけど、ちょっとやってみようよ、
みんなで。これ何?なんか橋上の戦い
みたいなやつ。
何をするかわかんない。何あるのこれ?え
、ね、わかんないよ。わかんない。生きる
生きるんじゃないかな。はてなおさん
こんばんに来てくださってありがとう
ございます。今みんなでね遊んでるのでね
、ぜ非ぜひあの入ってきてくださったら
みんなで遊びましょう。
パスワードは11110です。説明はない
ですね、みんな。これな、どんなゲームか
全然知らないんですけど。ま、とりあえず
遊んでいこう。
多分生きるやつだから。そう。あ、先に
タバからを宝箱を2つ開けたらさっきあ、
これあれだ。なんかブロック積んで勝つ
やつじゃない?待って。お金課金課金だ、
これ。課金
待って。これでなんかあれだ。こうなんか
なやてやってくやつか。こうやってあれか
。
え、なんかこれなんかね、見たことあるわ
ちょっとで、これでみんなでこうやって橋立てていくんだよね。い、
で、攻撃を相手側にやるのかな。
[音楽]
キャクりしないとな。いや、ゆっくりして全然。え、攻撃攻撃とかできない?どうやっての?これど、どうすればいいの?
30、30
円課金課金して。弓あそこにあそこに飛ばせ、飛ばせ、飛ばせ。飛んだ、飛んだ、飛んだ。飛ばないやんけ。全然飛ばない。
[音楽]
こんばんに。こんばんに。くるみさん。こんばんに。これ何したら勝ち?宝箱
つ開けたら勝ちらしいよ。だから開けなきゃいけないんだよね、多分。これでいいのか?これでいいのか?いや、わかんない。わかんない。全然わかんない。意味わかんない。ごきさんこんまに時空やってます。時空どう?面白いでしょ?いいんじゃない?これで。
[音楽]
あ、どうなんだ?今どうなってる?上に、
上に飛ばしてる。やばい、やばい、やばい
。これ、これみんなで、みんなで一緒に
やろう。
割れる。なんか割れる。ブロック割れてる
。これもしかしてさやさんこんばんに来て
くださってありがとうございます。いや、
皆さんねぜ非ぜひあの、一緒に遊んで
くだされる方がいたら是非とも一緒に遊び
ましょう。
箱いや、あそこやばくない?あそこやばくない?あそこ攻撃攻撃しみ真ん中真ん中真ん中攻撃だうちらよしよしよしよしよし配信で知ってるから実ない。それはそうそれは本当にそう。やばい。こっち行けるかな?こっち行けるかな?
[音楽]
ちなみにパスワードは11110
で入れますぜ。とも皆さん入ってきて
ください。やばい。こっちだけ。こっち。
ちょっとみんなここ頑張ろ。ここ頑張ろう
。右右と待って。左もやばいか?左やばく
ない?左やばくない?どうしよう?でも
左更か?いやでも2個。あ、やばい。どう
しよう。でも頑張ろう。右とりあえず開け
ちゃう。右とりあえず開けちゃって。右
とりあえず開けちゃって。開かんない。
開かんない。ああ、
心配だ。負けだよ。私負けしかない。
面白い。負けちゃった。
ご飯食べたら後で参加します。はい。いつ
でも入ってきてください。みんな負け
ちゃったよ。もう全然負けちゃったよ。
面白すぎ。でもこういうの面白いね。なん
かわちゃわちゃしてて。敵倒すとゴールド
もらえたんだ。え、なるほどね。
全然わからず。とりあえず、とりあえず頑張ってたね。人数の振り分けがポイント。確かに確かに確かにな。カスタムで
人にしてなんかも脆ろいのありますかね?人気やっぱ人気がいかな。やばゲになる。
[音楽]
でも何するか全然わかんないんだよね。あ
、ここに書いてるカード運対決と空間競技
を融合したサバイバルゲームです。
プレイヤーは初期状態で3枚のカードと3
つの星を持ちじゃんけ大会で星を争います
。者はて鉄鉄さ、鉄合エリア
鉄エリアにアイテムを収集し共闘すること
違う戦闘することで終戦場への復帰を
目指します。最終的に集競技場に残った、
え、唯一のプレイヤーが最終勝利者となり
ます。戦略。うん。操作技術。これら全て
があなたの生存にかけたけとなるのです。
だって
え、これが、これが怪事ってやつなの?
わかんない。わかんない。あの、掛けいか
なってめっちゃ思った。
敵にも作戦聞こえて。そう思ったんだよ。
え、でもそう、参加型でできること増える
こと本当にいいことじゃない?
めちゃめちゃ嬉しいんだけど。
みんな同じ同じロビーの人みんな入ってる?大丈夫?
[音楽]
オッケーオッケーオッケー。よし、私もこっち。あ、これどっちでもいいんだ。よし、みんな任せた。みんなに任せた。敵、敵と味方
あれいない人がいるな。入った。入った。
[音楽]
大丈夫?
みんな入れた。オッケー。来たよ。
オッケー。
みんな入ってって。入ってって。え、これ
面白いんだけど本当に。
よし。ルシア様はどうする
これ?あれか?書いといた方がいいか?
えっと、あ、やばい、やばい。間違った。
これだけ書いても意味ないんだよ。
ちょっと待ってね。
そうね。ラグあるからね。そうね。
[音楽]
ルームから
YouTubeもガチで
ま、書いといたらいいかな。終わるために
ルームから抜け抜けなくてもいいんじゃ
ない?多分だけど。
マビオパーティーのミニゲームみたいで
楽しい。マビオカビオ
カートかと思った。
入って待ってた方がいい多分そっちのが早
そうな気がする。ひしさんお願いしみんな
それぞれ準備完了忘れがちね。あるある
ねえ。これ面白い。なんか身内のりだよね
、単純に。これ出会いあるよ。これ出会い
ありますね。私も私もあれかな。運命の人
を探しに行く出会いを見つける日になるか
もしれないわ。これ裏でやるしかないか。
やめて。原身で原身で出会い見つけようと
しないで。わかんないって。ちょっと私
苦手なんで勝じごめんなさい。
よし、頑張ろうなみんな。わかんないけど
。エリア侵入準備中や。頑張ろうな。3人
と仲良くない。すごすぎ。いいか?みなみ
おいで。おいで。おいで。ちょっと誰?誰
?誰?大丈夫?大丈夫。ちょっとおいで。
おいで。
危ない、危ない。
戦闘なの?え、これ何?何?何?何?何?
これ?これにする。
残りのカード。
おお。
パーグ。チ。あ、え、あ、そういうこと。
あ、そういうこと。ああ。はいはいはい
はいはいはいはいはい。えっと、待って。
私何落ちたんだろう?
やばい。わかんない。ゆ買った。勝った。
勝った。知らないけど。勝った。勝ったん
だけど。
面白
でで。それで
これ私、え、これ、これさ、
待って。
これね。
はいはいはい。引き分け。
私だけデバフだろ、こんな。おかしい
でしょ。待って。デバフかかってるから。
マジで。これでこうやって待って。ここ
じゃなくてここでこうやって
出番勝ってる。勝ってんのやめて。デバフ
かかってんのに勝ってんだよな。優しいな
。みんな
おディーラーとやるか。ディーラー
ディーラーグーで行くぜ。勝て勝て。僕か
よ。ふざけんな。ティランディラウディラ
[音楽]
えどうしようかな。はい。え、なんかマジ
かけぐいでなかったっけ?こんなこと。
はい。負けちゃったよ。負けちゃったよ。
あ、ミスタービッグさんだな、今の絶対。
え、これでもどうすればいいの?残りの
星数10やばい。星数ないかも。星数ない
かも。やばい。どうしようかな。
え、ない。選べない。ちょっと待って。
選べない。大変。あ、選べた。選べた。
よし。お願い。勝って。勝った。
え、でもこれ何?どうすればいいの私?
あ、排除積みだって。やばい。負けたら
排除だ。
ちょっとちょちょちょどうしよう。どう
しよう。どうしよう。
え、相手いない。相手いない。相手いな
いっす。
[音楽]
お、相手来た、来た、来た、来た。あれは
こんちゃんだな。はい。あれ?出せない。
出せません。
ちょ待って。出せなかったんだけど。
ちょっといないっす。相手が相手が
いらっしゃらない。もう、もうなんか相手
いなくなってるわ。
相手いないわ。ちょっと待って。どうし
たらいいの?これどうすればいいのか?
[音楽]
お、勝った、勝った、勝った、勝った。
でも勝ったところで何すればいいの?
はいはい。
どう、どうなのこれ?あ、勝った。勝った
。なんかめっちゃ勝った。
[音楽]
わかんない。意味がわかんないよ、これ。
え、でも私さ、十分だよね。十分やったよ
ね。もんね。
完了した再対戦数。完了した再戦数。私完了できてないの?はいはいはいはい。え、完了できてないの?それ私対戦完了できてないの?私できてないの?どういうこと?え、お願い。
[音楽]
え、ね、地下、地下見えてるよね。あ、
なんか行けた。勝った、勝った、勝った。
3回やった。3回やったよ。え、どうし
たらいいの?これどうしたらいいの?
ちょっと待って。全然意味がわかんない。
ディーラー助けてくれ。この先私は何をし
たらいいのか全然わかん。引き上げかい?
2でカードを購入。勝利ポイント6で。え
、な、何すればいいの?本当にわかんない
んだけど。ど、次どこ行けばいいの?
あ、負けちゃったよ。
あ、勝利数が少ない人が落ちて。あ、そう
いうこと。あ、そうなのかな。
ええ、
ローズ負け負けだ。え、何そのカード
かかっ。
[音楽]
え、ちょっと1回落ちてみたいな。
ちょ、謎すぎる。謎すぎる。でもここから
先に何をすればいいか全然わかんないわ。
よし。
敗北。え、星なくなったくない?星
なくなったしょ。
おお。来た来た来た来た来たね。
復活。1人を排除するとテーブルに戻れ
ます。ほうほうほうほうほうほう。私1人
じゃね?私1人じゃね?
嘘だ。私1人しかいないわ。
やばい。
なんということだ。私1人だ。
え、
なんか1人でこの世界にいる
[音楽]
怒りと写真撮っとく。
こんばにくいさんこんばに来てくださって
ありがとうございます。マジ何なんだこれ
。おお、こんな殴れんの?リオすりになれ
るってこと。すごすぎな。いや、これ今
みんなで遊んでるんですけど、マジ何やっ
てんだよっていう感じで本当に意味わかん
なくて面白い。痛すぎ。なんか20食らっ
たし。誰もいないんだけど。これ
抜けますか?抜けるのとかありなのかな、
これ?
続ける。ああ、来た、来た、来た、来た、
来た、来た、来た、来た。あ、痛いた。
痛い痛い。い、い、痛い、痛い。痛い。
痛い。痛い。痛い。
誰だよ。しかも誰これ?誰
?誰?誰?誰?誰?やばい、やばい、
やばい。壁に1人で壁に壁に行こうとする
。壁に行こう。痛い、痛い。
誰だよ誰なんだよ。プレイヤー4だと
わかんないよ。
面白すぎる。何してんのか全然わかんない
んだけど。
私排除とかできないわ。なんかちょうど
いい身中だね。誰なんだろう。
なんかじゃあもうここから先2人で私た
ちょっと待って。ケツマスターだった。
ケツマスターだった。やばい。私た。
面白すぎる。全で全で私だ。やばい。どう
する?どうしよう?これ。これマジどう
しようか。あ、終わった。終わった。
終わった。あ、勝利プレイヤー8。え、
すごい。難しすぎた。意味わかんなすぎた
。
なんだこれ?面白すぎる。
いやあ、なんか星星の現凶というものは
そんな感じなんですね。なるほどね。
わかんないね。難しいね、皆さん。いや、
今ね、来てくださった皆さんもぜひぜひ、
あの、ここのね、ロビーに入ることできる
と思うので、是非入ってみてください。今
現在あれですね、あのあれかな?な、何
だっけ?
オイルだ。おお、すごい。8人さすが
ペシプシしてる。ペシペシプシ。あのね、
パスワンドの方はね、固定に書いてますの
でよろしくお願いします。
い、可愛いよね、こういうの。
ええ、こんな感じなんだ。なんかでも
面白いわ。一応勝利で出たけどプレイヤー
8じゃなかった。
勝利とは一体何なんだろうか。
また次行ってみるか。
あ、そうだ。私のUIDも貼らなかか。
ちょっと待って。
えっと、
[音楽]
私も勝利は出てた。勝利出てんのに。なん
で?
そう、これが新婚つらいかさんこんばんに
来てくださってありがとうございます。
そうです。
え、パスワードはこれで
UID
Dが
ちょっと待ってね。
よし。これで、
これでこう入れてディズニーみたいで。
それな、めっちゃ綺麗だよ。で、これ
パスワード入れてもらって、ここに入って
きてもらったら入れると思います。今8人
いるから残り4人かな、今んとこ
ね。ま、全然ゆったりのらりくらりでも
大丈夫なんですけど。音楽ね。綺麗な音楽
だよね。いや、面白いね。本当に意味が
分からなくて面白いなと思います。意味
わからなければ分からないほどいいです
からね。
なんだっけ?何出てるって言ってたっけ?
人数わからないけど。隠れとかかレオニ
いいね。かレオニ
待ってオンリーアップあんだけどオンリー
アップあんだけどえみんなでやらないこれ
私事ですか?ダ員出てきた。ダ員お
めでとう。第おめでとう。もうほぼガチャ
だね。それはもう
オンリーアップやろうよ。隠れも確かにか
。私が鬼だな。絶対になんか第5人格で気
ないやつがあれば面白そうじゃない?
みんな入った?大丈夫
ね。オンリーアップね。何かわかんない方
がいたらあれなんだけど上に登るやつです
ね。基本的に上に登れば何でも大丈夫。上
を目指して頂点やっぱね、あの、あの、
あれですから天井を目指さないといけませ
んからね。みんな入ったのに入れてない
よって方いないね。大丈夫ね。
風の行やりたいだけど確かに風の行やりたい。上上に上がるだけ。そうそう。オンリーアップ。天井はやだな。あ、みんなこんな感じなんだ。へえ。
[音楽]
お気に入りにするの忘れたから名前忘れちゃった。じゃ、また見たらやろう。
え、みんなそんな感じなの?
ジャンプ力高いわ。
え、そ、待って。え、4
地登る系じゃなくない?どうなの?やばい。危ない、危ない、危ない。そう、感覚つめないって。感覚つめない。こっちじゃないみんな。
[音楽]
え、
危ない危ない。え、みんなそんそんな感じ?こっちじゃないの?絶対こっちだよね。
アレみたいな感じじゃないの?ああ、ちょっと待って。落ちる、落ちる、落ちるで。やだ、もう本当に困っちゃう。やばい、これやばい。今日配信調子悪い。なんかね、私が調子悪いんじゃなくて多分ね、
[音楽]
YouTube
が悪いね、これは。私もね。
あ、そうだ。
これが俺らの原身なのかだよ。これが俺ら
の原身なんだよ。そうだよ。オンリー
アップになるんだよ。原身もいつか。
なんかね、他の配信も見てたんだけど、私
もちょっとだけもうね、ぐるぐるで途中
止まったりしてたから多分もう良くないよ
ね。YouTubeだよね。だよね。
きや。いや、みんなの位置分かんなくなっちゃうね。オンリーアップやると。ああ、危ない危ない危ないよ。
[音楽]
よし、行こう。一緒に頑張ろうね。はい。あがあ、全然ぐるぐるしない。え、じゃあなんかな、なんか住んでる地域により蹴りとかそんなのあんのかな。はいはいはいはい。いよいよ。はい。は、はい。いいしょ。よいしょ。あ、よいしょ。いいよ。
はい。あ、は、あ、あ、つ先、つ先、
つま先、つま先。え、みんなどこ行ったの
?もう、もう上かな?もう上に待ってるか
な?ちょっと待って。どこ、どこ、どこ、
どこ、どこ、どこ、どこ。ああ、ばわ。
住んでるとこじゃね、それな。
遅延がYouTubeす。
遅延か。みな出よ。みんな出よ。ちょっと
オンリーアップはね、私一緒やら終わない
なっちゃう。これ
[音楽]
心折れる。それな、みんなでよ。出るぞ。
これは厳しいわ。これは厳しいわ。これね
、あの、私は行けるけどみんながね、あの
、つまんな、寝ちゃうからね、これね、
つまんなくなって
面白いんだけど、やっぱね、大変。これは
かなり忍耐力が試されますから。
よし、みんな入っておいで。おいで。ここ
の中に入ってきてください。え、そう、
キャラクリあるよ。ちょっとだけ祈りの声
とか選べるんでね。あのAが祈りの声なん
で是非とも。え、そう。ジャンプふわふわ
しててむずいよね。わざわざふわふわにし
てくれてるおかげで逆にむずいまである
みたいな。
8人なんか行けるのあるかな?
なんかあるかな?
もぎ。いや、なんか確モ系欲しいよね。
え、これ総合ランキング
人気
かな?レベルアップコイン
集回経験値稼ぎトレーナーフィルチュアル
トレーナーチュートリアルEXえ、なんか
ないかな?シのほっちゃんほっちゃんにし
たんだ。いや、いいよね。分かるよ。なん
だ全員マジでいい。スタミナ見えないけど
。あれ、それな。そう、そう。かれぼとか
オりごこマジで欲しいな。その辺、え、
綺麗だな。急に
なんか実妙に映していいのか微妙なところ
があって気まずいんだよな。
なんかさ、イラスト的にさ、どうなのて
思って。いや、ひーさんはそうだと思った
よ。あ、巨大メール。おお、メール面白
そう。
迷路楽しそうだな。え、難しい。無法落ち
たよね。そう、そう。それな見つけた。
そのまま確連ぼだったわ。ただ4人まで
だった。4人までだったのか。なんかな、
参加できないと寂しいよな。
一瞬ドリするかと思った。ちょっと待って
。やばすぎ。やばすぎ。もう本当にさすが
勝利先生。遊ばれまくり
ダメージ。何?ヒットダメージって。え、
難しい。難しすぎる。これ何だろう?
えー、もう全然わかんない。
いや、これりーちゃんが作るだ。それな、
私が作ったらいいんだろうなって思うけど
大変よね。
そんな長くないから。本当かぼやってみる
。
キーワード
かれんぼ。これをえっとリセットで
コインかれ棒これかな?これっぽいかな?
中国語だから分からなくてもします。確か
にロノバサヌベとかそれなちょっと怖いよ
ね。むしろ
ちょ1回目は私ちょっと入りますね。2回
目でも待機だったら入れないのかな?私
みんなうまくくるくるしてもらって。
で、8人にこだわると大変。
同じロビー。同じロビー。同じロビ同じ
ロビー。みんないる?
みんなうまく回して。雰囲気で私合って。
あと1人入れるよ。あと誰だ?誰が抜けた
んだ?大丈夫か?
[音楽]
あ、ケツマスターか。
民存。確かにここだいぶ民度依存。今回
譲ります。優しい。みんなみんな優しい。
いや、見れたらいいのにね。ま、でもいっ
かYouTubeで見れてるからそれで
いいか。私が逆に待機してたら意味わかん
ないよね。しがちだけど私そういうの
私あれだよ。リア友とかで行ってもあ、
いいよ。全然先座っちゃってだ。いいよ。
先行っちゃって。だから
お私は私はど、私鬼がいいだ。私鬼がいい
んだけどどうやって選ぶの?
ルールルール確認。えっと、1対3の順が
上がります。何
?えっと、選べないかも。
どうぞ、どうぞ。全部ゆり。そう、そう、
そう、そう、そう、そう、そう。あ、
隠れ側なの?やばい。隠れ側なのやばい。
やばい。隠れ側なの?やばい。え、どう
しよう。隠れ側なのやばい。
隠れ側なのやばい。どうしたらいいの?私
隠れ側なの。やばい。ちょっと待って。
ちょっと待ってね。
ちょっと待ってね。あの、ちょっと隠、隠すわ。ごめんね。ごめんね、みんな。隠れ側な、隠すわ。え、ど、どうしようかな。どうしようかな。わ、えい。
[音楽]
あとね、あと12秒。あと12
秒。ちょっと皆さんちょっとね、あの画面がね、なんだお前みたいな感じになってるかもしれないんですけど、さすがにね、ちょっとね、あの、真面目に取り組みたいなという感じなんで。
えっと、
一応隠れました。
あの、そ、申し訳ないんですけど、あの、
こんな形の画面になっちゃって申し訳ない
んですけど、ま、とりあえず、あ、これ
ですね。
あ、逃げ切るとかあんのか。そうか、そう
か。え、これ視点変えたらどうなっちゃう
の?視点変えたら見つかっちゃう。え、
どうしよう。放送事故。え、これあの引き
にしたら全然バレる。どこにいるか。え、
どこにいんの?みんなどうなの?ちょっと
視点変えてみていい?やらかす。やらかし
。
あは。
やばい。やばい。。。。絶対
。絶対。
し、。し
ファミリー信頼してみる。信頼してみる。
してみようか。ちょっとちょっとね、
ちょっとね、ちょっと見てみようか。
ちょっと見て。
こ、ど、どうやってみんな、これ?こう、
こ、こう、こうなってる。こうなってる。
何?何?スモークって何?
鬼の人誰?それな?誰なんだろう?私今
ここ
ちょ、見にくいて。もうなんかどっちに
しろわからんわ、これ。意外と鬼を見て
いる余裕なさそうだけど。それな。確かに
キモ激キ肝キ肝画角激キ肝画角だわ。
え、もう誰もいなそうじゃない?いなく
ない。
スモーク出したらバレるとダめだ。ダめだ
。出したら出さないようにしないと。出さ
ないようにしないと。え、みんなどこに
いるんだろう?気になるけど全然視点変え
てもわからん。
あ、あ、歩いてる、歩いてるかも。あ、
歩いてる、歩いてる。それでバレそう。
絶対そう。スモークで逆にバれる。
誰だ?誰だ?誰なんだ?誰なんだ?しか見
ない。それ鬼いない。え、鬼いないこと
あんの?そんな逆人狼みたいな。え、平和
村なのみたいな。
平和村説面白すぎるんだけど。
あ、スキルとかあるんだ。へえ。でも全然
なんかな、あれだね。謎だし音楽もない
からなんか寂しくない?うわあ。何?え、
え、え、え、ちょっと待って。あの、え、
ちょっと止まって、止まってちょな何何何
が起きて?何がえ?どうした?どうした?
どう?急にどうしたの?どうしたの?
みなぎさんかビックさん。みなぎさんか
ビックさん。
ワンチャンビッグさんじゃない?怖いんだ
。急に爆発し始めた。怖すぎる。りちゃん
炎上。え、私炎上。やばいやばいやばい
やばい。あ、あ、あ、あ。ちょっとやばい
。あ、やばいやばい。あ、ちょっと待って
。逃げて。逃げ。死んだ。
ひさんかひナぎさんなのか。何もできなかった。待って待って待って待って待って。やばい。事故事故事故事故事故。全然放送事故で空中を歩けたりするんだね。
[笑い]
やばい。自故事故すぎる。これこれ良くない。これ良くない。これ良くない。
[音楽]
俺ずっと暇暇。ビッグさんも暇だったのね
。てことはみなぎさんだね。面白いな、
これ。面白いけどね。あれだわ。完全に
あのあれですね。配信者なせですね。これ
は配信者同士はおもろいけど配信者じゃ
なかったらもうわけわかんないですみたい
な。
今ここにいる。ここにいる。みさん30
秒頑張れ。どっちでもいいけど頑張れ。
やばい。黒まるさん、こんばんは。
こんばんに来てくださった。今ね、
かれんぼしてるんですけど、とんでもない
ですね。
あ、私が最初なんだ。見下ろし。みな探し
なよ。え、ここに誰か1人いるじゃん。
もう1人誰かいる。すごいすごいすごい
すごい。黒い煙ね。あ、ぜひぜひぜ。今来
てくださった皆さんもね、あの入ってみて
ください。パスワードとうとは全部ここ
コメント欄コメント欄固定コメントに書い
てあるのでぜ非ぜひ。
あ、元旅人と非常。オッケーオッケー
オッケー。分かりますよ。旅人と非常直
さんね。
いや、これ難しいね。勝った。すごい。
すごいってか、うちらが勝ったんだけど。
いや、面白み
入って来てください。入りたいなと思って
くださった方は面白いんだけど。面白い
けど
何とも言えないね。ちょっとあれだったわ
。あのそうね。ちょっと私配信配信者と
視聴者は良くないかも。
え、そう名前ダメなよね。重ねたら本当に
謎。
なんか面白いのないかな。なんかな。いい
の?いいのありそうなら。
王しか。王シカ。何?竜は竜だ。何それ?
ちょっと本当に意味わかんない。お決め
られたら面白い。それな。おね、何これ?
戦略。足を踏み入れてください。え、
何これ?何これ?え、なんかさ、ちょ、8
人は無理でも6人くらいのなんかないかな
?
え、そう、私が鬼だったらおもろいよね。
面白かったやつはお気に入りにするという
。オッケー。総称。え、これボンバーマン
じゃない?ほぼボンバーマンじゃない?
違う。え、わかんない。なんだこれ?
わかんないな。ボンバーマンじゃないかも
。
何?不動産王。
いや、なんか色々あって、色々あって困っ
ちゃう。究極の気爆。え、色々あって困る
んですけど、どうしたらいいんですかね、
これね。ヒルチャールトレーナー
本当にパーティーゲームパーティーゲーム
なんかさ、ここで
パーティーゲームFPSあんの?オン
ラインマルチ対戦。あ、アクション
アドベンチャー上の方にあった。待って。
マジマジマジ。
どれだどれだ?パーティーゲーム。
あ、これか。これか。
ちょっとシューティングみたいな感じだ。
ちょっとやりすぎ。みんなさすがに。これ
ね、これやってみるか。みんなで
これで。お、ライカさんいる。おいで。
みんな入ってるかな?そんな感じ。ちょ、
1人待機になっちゃうかもしれないんだ
けど。頑張れば参加できるようになる。
まだもう少し先だけど。全然ゆっくりで
いいよ。きっとね、あと1時間くらいまで
はね、こう平和、平和に遊んでるから、
これやってみたくてさ。そう、やって
みようみたいな感じのノりで来たからあれ
なんだけど。
おい、今回譲るよ。ありがとね。マイン
ルームじゃ。満員ルームって何?
満員ルームって何事?
溢れるならお譲りします。ありがとうね。
ありがたいんだけど。マインルームらしい
んだけどな。どうすればいいのこれ?
あ、行けた、行けた、行けた。あ、そう
いう感じね。そういう感じね。ね、12人
じゃないんだね。
俺も今回譲るよ。ドキそらやってますやん
。ありがとうね。ひしさんもみんな
ありがとう。みんなそれぞれもちつも
持たれずで行きましょう。
ってことで多分ミスタービクさんおいで。
ありがとう。こ様ありがとうね。譲って
くれて。
譲ってくれてありがとうのマキー
ね。ここの待機神がジなんだね。多分ね。
不思議だ。そういうの不思議です。
始まらそうならないでお入ります。
ぜひぜひぜ非お願いします。行きましょう
か。
ワクワク。ワクワク。
間違った。間違った。大きい。急にX開い
ちゃった。激り
違かった。
何何何どんなどんな風幻像?これねのとこ
にいて準備を押しましょう。はい。
みんなここだよ。
違う違う違ます。分かったわかった。わかった。押した押した。大丈夫?泳げ。あ、これだめだ。これはダめだ。水に水入りたくて仕方ないな、これな。
[音楽]
誰?誰?あと1人。誰?1
人押してくれる?誰か誰か押せてない人いるな。結末高い。え、これ何するんだろうね?塔の近くに行って希望するゲーム。
[音楽]
何?金探索ラッキーバトル。なんか始まっ
ちゃった。始まっちゃった。わかんない。
わかんない。わかない。終わる人が他のん
終わった人終わる前に他の人最後まで
生き残った人がここに爆弾を持った人が
いるるっていで逃げろ。
[音楽]
え、3マス以内のみ。パツ、パツ、パツ、
パツ。えい。怖い。やめろ。逃げろ。爆弾
ゲームだ。爆弾ゲームだ。これ
やばい。逃げろ。復活した。怖すぎ。誰か
持って、誰が持ってんの?誰が持ってんの
?いいわ。あ、シさんが持ってる。逃げろ
、逃げろ。
あ、木の上に登れるぞ。みんな逃げろ。
みんなどこにいんだ?みんなどこにいんだ
?お、泳ぎる。泳げる。
いや、ガチ勢やめて。ガチ勢見つけちゃっ
た。おい、中にいる、中にいる。ビさん、
ウビさん、中に、中にいる、中にいる。
こっちり。
い。ああ。パス、パス、パパス、パパス。
ああ、やばい、やばい、やばい、やばい、
やばい。あ、いて。
神の姿
やばいなあ。
神の視点ちょっとなんか近いし。爆発した
。爆発した。やめて。
それな、
面白すぎるんだけど。
ライカ様だ。ライカさん。頑張れ。頑張れ。どうなってんの?どの視点が神の地点じゃないよ。やばすぎ。意味わかんないんだけど。ここねえ。神の視点が神の視点じゃないよ。近いよ。近くしか行けないよ。
[拍手]
[音楽]
もういいですか?ここの砂浜を見つめる
感じでいいですか?渡し方ばそれな意味
わかんないし何分みたいななんかどうやっ
てやればいいのみたいな
何もしてないんだけど
意味わかんなくておもろい
とんでもないな。今何してんだろう?今
現在誰が何してんだろう?誰が勝ったの?
わかんないんだけど。あ、シンさんが勝っ
たんだな。え、じゃ、これやってみる。
これ障害物回避。これやってみよう。
こんな空間はず小さくなり、色々な障害物
が現れます。それを避けて可能な限り最後
まで行きた。そういうことね。そういう
ことね。お、ガチでパーティーゲームだ。
すごい。あ、ああ、怖い。みんな逃げて。
みんな逃げて。やばい。これあれだ。
クッキーをさ、伸ばすやつ。やばい。怖い
。きゃ。ちょ、乗ってんのやめて。
サーカスの人になってる。サーカスの人に
もなります。面白い。あ、あ、あ、狭い。
狭くなってる。狭くなってる。やばすぎ。
何それ?何それ?爆発してる。爆発。爆発
怖い。爆発怖い。爆発怖い。わあ、怖いよ
。爆発怖い。ジャンプ、ジャンプ。ふわ、
怖い。どうなってんの?あ、こっちから来
た。こっちから来た。やばい、やばい、
やばい、やばい。上からドン。上からドン
。やばい。上からドン。やばい。上から
ドン。怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。
はい、はい。やばい、やばい、やばい、
やばい、やばいよ。気をつけて、気をつけ
て、気をつけて。みんな、みんな気をつけ
て。どこから?あ、やばい。あ、あ、あ、
ああ、ああ。
[音楽]
ああ。面白すぎる。上でやってんのかな?
そういうわけじゃない。あ、そういうわけ
じゃない。負けちゃったよ。
ちゃんと難易度上がってくのクソもい。
それな、マジで面白い。
すごいね。ルビーの建物登って遊んでるや
ん。ラッキーバトルラッキーラッキーやろ
面白そうすぎる。この箱に踊るべきと
富やばいチーチー成始まるよ。箱の中を
取り出せ。なんだなんだこれ?
おお、これもらってこう。これもらって
こう。
え、何?これ
ラッキーゲーム。なんかいっぱいなんか
取り直せばいいのかな?
痛い痛い痛い
やばい。痛すぎ。これ
フレンドリーファイアありじゃん。やめて
やめて。怖い怖い怖い怖い。やめて。
フレンドリーファイアやめて。やめ。
ちょっとだからだおい。おいおい。絶対
絶対フレンドリファイアありだって。お
分かった。ああ、すぐ帰ってこれるのね。
なるほどね。
やばいやばい。倒しまくり通しまくり通し
まくりでいきたい。
これしっかりしっかり。
やばい。痛すぎ。フレンドフレンドリあるんだけど。ちょっと行け行け。取れ取れ取れ取れ取れれ取れ取れ。これね、あのみんなみんなこうみんながやってる間にえ
[音楽]
やばいな。ああ、どうだったの?負けた。負けた。やばすぎ。面白すぎ。
あと何があんの?高速仕訳やったっけ?
あれ何やったっけ?もぐら。あ、これか。
元祖ハニカムか。
床に立つと仕掛けが動して他の元素が放出
されます。はい。
いて。
やばい。うわあ。やばいすぎ。痛いよ。
痛い。やめて。うわ、怖い、怖い、怖い、
怖い、怖。ああ。
ねえ、何やってんのか全然わかんない。
全然わかあ。痛た
。痛い、痛い。痛い痛い痛い
怖い怖い怖い
意味わかんない意味わかんない意味わかん
ないから
[音楽]
もう地獄エ図一地獄エ図本当に意味わかん
ないんだけど地獄図すぎないラッキーモぐ
やってなくない?モぐらモぐらやろう
何これ?ヒルチャールシャーマがこの土地
にどうかかしを立てさ、カメラの計画を
それを破壊しよう。多く破壊したとが勝ち
。あ、もぐらとだ、これ。
ど、どうやってやんの?どうやってやんの
?あ、あ、来た、来た、来た、来た。これ
ね、これね。いや、それ何それ?何それ?
何これ?何これ?何?行けた。あ、これ。
これ。はい、倒して。倒して倒して。
これだ。
行ける。これ
面白いんだけど。あ、これ、これ、これ、
これ。行ける、行けた。勝った、勝った、
勝った。いや、もう1回、もう1回、もう
1回、もう1回。よしよし。え、これ
すごいね。どうやって作ってんだろう?
本当に。
や、
どこだ?
来るか来るか来ないのか?来るか来るの?
来た
来た。
どうなんだ?どうなんだ?来るのか来ない
のか?来るのか来ないのか?
いや、ほぼなんかマリオパーティーやっ
てる気分だわ。謎だけど。謎だけど。
だいぶ
よしける。1位になりたい。1位になり
たい。だめか。12か。イギリか。
惜しかったな。ガチ惜しかった。
くっそ惜しかったな。希望するゲームに
投票。これかやってないの?ラッキー
バトル。
ある程度時間かかるやつの方が面白いの。
そうね。確かに。でもさ、かかりすぎも
かかりすぎで眠くなっちゃうしね。
何とも言えないよね。な、何な、わかんない。わかんない。わかんない。倒して最後まで生き残れ。なんでなんで倒さないといけないわけ?よし。これでおなんか氷ガイアになれる。ガイアだ。ガイアになれるって。ちょっと誰かに使ってみよう。待って。
[音楽]
9で使うのね。9
で使うのね。ちょっと使ってみたい。
え、なんか雷になっちゃった。あ、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。悪気はない。痛い。やー、痛い、痛い。死んじゃった。死んじゃった。意味わかんなすぎた。神の視点。私は神だよ。私は神。おお、どの視点?急にした視点じゃ。
[音楽]
何?あとどれ?あとどれ?もう終わった。あ、高速仕訳やってないか。ふざけてる。自由すぎない?これ本当に誰がキャンビ爆弾と一緒にいえ置いたんだ?キャンディを取ると勝点。爆弾に売れると
位置を離れるって何?キャンディを取ると勝点でしょ?あ、これ楽しい。やばい。これめっちゃ楽しいわ。これ好き。
[音楽]
え、これも誰でもできるんじゃないね。より熱くない?爆弾で爆弾ちゃんとしっかり避けてかないとね。なんかさ、面白い。なんかウエスタンランドなんだっけ?ウエスタンリバー鉄道辺たりのさ、あのディズニーでね、あの辺みたいな音楽してんのずっと面白いんだけどまだおもろい。
これ面白い。なんかこんなゲームあったん
だよね。昔スマホでやってたな。
[音楽]
なんかやってたんだよね、私。こういう
ゲームめっちゃ好きでさ、ずっとやってた
な、これ。
面白すぎる。楽しい。1位だった。
なんでここ?どこ?どこ?ここ
何?何?何?何?お、すごい。あ、終わっ
たんだ。ナっぽくもある。確かに。ナっ
ぽいの確かにな。ええ、面白。
ええ、なんで失敗なんだよ。私と私とルー
ちゃんだけなんで失敗なんだよ。おかしく
ない。最後買ったわ。
謎の広告ゲームか。そうそうそうそうそう
。みんな埋まってたね。なんでだろうね。
ここ最後だけ形式。
よし、じゃあ行くか。
次なんかあんのかな?みんなでやれるの
面白いね。それな、失敗なのマジで何なの
?
みんなでやれるならこれやるわ。それな
こうやってみんなでできるんだったら無人
島の冒険。え、何それ?楽しそうなんだ
けど。ポケモンみたいで。今ポケモン
めっちゃやりたいからさ。いいな。
ね、紳士の対決。これちょっと楽しそうな
んだけど。2人なのかやだな。2人
なんかもうちょっと多めの6人くらいの
やつがやっぱいい気がする。
10位の下の方がそういうことね。なんか
まあ確かにあ、新しい原があって面白い
なって感じするな。これはみんなで
わちゃわちゃは楽しい。銃と元祖。え、
なんか面白いのあるかな?パーティーゲー
ムっぽいやつ。ちょ、調べてみるか。
パーティーゲーム。
ちょっと待っ
[音楽]
ゲーム。やっぱこれがあれなのかな?
ミニゲーム集。ミニゲームどうなんだろう
?わかんないね。
いいのか悪いのか微妙かな
[音楽]
よ。
何がいいかな?何がいいかな?ソロ最速。ソロ最速。マジおもろすぎる。えー。うわ、難しい。ちょい休憩でロビーから抜けますね。あい、全然ゆっくりよ。いや、私もね、そう制作したいから楽しみだわ。楽しみだけど絶対大変。
[音楽]
ね、これは全然いい意味で裏切ってきた。
なんか感動するもんみんなでできて
ちょっとさ、人数少なめだけど面白そうな
やつがあったらそれでもいい。マルチに
しようか。サポートリセットにしてマルチ
にして面白そうなやつ探してみよう。
ちょ、サッカーはさっきやったから。
シェフ。セフ何できる?2人か。さすがに
2人はやだな。
もうちょい多いやつがいいな。4人くらい
がいいんだよな。回したい。
協力プレイどう?2人だな。
今から作る気力はない。確かにね。大変だ
よね。絶対やっぱ居酒屋バトル楽しそうだ
けど。2人なんだよな。なんか2人多いい
な。2人は嫌なんだよな。
2人なんだ?今何をしたんだ私は?
え、難しいね。なんか選ぶのも難しい。
パーティーパーティパーティパーティ
パーティないですか?パーティ宝石ゲーム
お4人でできる宝石ゲーム
33対3だってこれやってみる。これやっ
てみるか。上陸は2人っぽい。ああ、
なるほどね。対戦の方が人数多いのか
や。
みんな行ける?みんなうまく渡し合って。
あ、ごめん。ルーちゃん送っちゃった。気
にしないで。
オッケー。みんなみんな回って周り合って
ね。
周り合ってよろしくね。
あの、あんまり参加してないなっていう方
がいたら手あげてね。定期的に
即座に入れるから。あの、交換してくれる
人ばっかだからね。結構あの、ちょい自己
主張強めに行こうみんなで。
何これ?ジェムが近づくと思われる。しみ
よりして敵を倒すと処している全てのジム
をドロップする。なるほどね。
職業1234
タンクウォーリアンシューターアサシン
ほうほうほうほう
来たけど無視した。オッケーオッケー。
協力そう職業選択。私これがいい。これ
シューターがいいな。選択集団何これ?
ああ、すごい。え、すごい楽しい。え、
楽しい。もうすでに楽しい。え、行く。
行ってみる。行ってみよう。誰と一緒?シ
さんと一緒。ちょ、行こう。行こう、
行こう。やってみようよ。
危ない。いや、負けかけ。え、どうしたら
いいの?あ、これジェムか。
デムを取っていくんだよね。これ取ってい。はあ。
どうしたらいいんだ?これ難しい。やばい。ああ、死んじゃったよ。もうこれだから難しすぎる。難しすぎるんだけど。どうなったのこれ?全然意味わかんないんだけど。
[音楽]
どういうこと?どういうこと?あ、すごい。一緒、一緒、一緒、一緒。い
やあ、痛い。
激板、激板、激すぎる。い
やあ、いない、いない、いない、いない、ない、ない、ない。おし、赤ジム。
あ、勝った、勝った、勝った、勝った、
勝った、勝った、勝た、勝た。
絶対意味わかんないわ、これ。321
終了。
意味わかんない。本当に本当に意味わかん
ない。でもちょっと楽しかった。なんか
若干若干あのロルにロルになりそうでなら
ない感じが面白かった。
負けちゃったのね。
ね、敵のところに攻めるみたいな感じ
だろうけど、全然わかんなかったね、今。
よし、ちょっと他、え、格闘楽しそう。で
も2人になっちゃうんだよな。格闘絶対
意味わかんないよね。ロルっぽいけど
果たしてみたいな。ロル、ロル対戦間違っ
た。オンライン対戦
オンライン対戦がいいか。
直近7日で凶暴対決。え、何こ?凶暴対決
やろと。凶暴対決。
マジで何するかわかんないけど。
よし、みんな来てる。
逆じゃない。逆ってなんだ?何が逆なんだ
?私の。あ、なんかめっちゃごめん。
ずっとルーシさんに送っちゃう。
とりあえずざーって送っちゃう。
さっき入ってない。おいで。あ、もう
近寄った方が先あ、感じなの?あ、そう
いうこと。え、全然ダメじゃん。もうクソ
じゃん、私。
クソすぎる。全然クソすぎる。
今回お休みするね。オッケー。ありがとう
。おいで。おいで。
よし、じゃあ行ってみようか。なんだろう
ね。凶暴対決。
サムネのところを即説。あ、本当だ。凶暴
対決。ようこそ。この激しい対戦で目標は
自信を強化し、敵を倒してより多くの恋を
獲得することです。ゲームは3ラウンド制
で各ラウンド開始時に職業を選択できます
。さっきのとちょっと似てるかも。
ステージ2開始時に小型コインが出現し、
時間経過では大量のコインが出現131
枚が3個分ね。なるほどねえ。20枚で
強化。なるほど。面白
勝ったらいいって。
行きます。行ってみよう。レッツ。行って
みよう。
可愛い。手振られて可愛い。
テイワットワールドにいるよね。
テイワットワールドに来たからこそきっと
あのかぶり物をしてるな。なんで待て1個
嫌う。中央のアイテム拾う。これ
レベルアップ。Y何これ?Y押した。何?
Yレベルアップスキル
を1回しよう。
スキルってどれ?スキルってどれ?
何スキルって何?全然意味わかんないわ。おっと、おっと、おっと。なるほどね。ええ、待って。難しい。爆破、爆破兵。
[音楽]
共暴兵医療兵へ凶暴にしてみようかな。で
も意味わかんないな。やばい。怖い。怖い
。怖い怖い。どうなの?どう?あ、来た来
た来た。来た。来た。めっちゃ当てられる
。めっちゃ当てられる。行け行け。
凶暴凶暴凶暴凶暴
。進化進化進化していきたい。進化して
いきたい。いて。
ああ、待って。こうして。あ、爆弾拾い。
爆弾拾いたい。味方、味方味方。それ味方
。それ味方。それでかいの押し。でかいの
欲しい。でかいのもらって。でかいの
もらって。真ん中で行け。どうなってどう
なった?まだか?届け届け届け。わーい。
よしよしよし。行け行け。
面白。BGM欲しい。これでもやめて。あ
、痛い痛い。痛。痛すぎる。痛すぎる。痛
すぎる。わあ。わ、痛い痛い痛い痛い痛い
痛い。
これ面白。これ面白。BGMないのがまた
シュールでおもろいな。
痛い痛い。よし。あた。危ない危ない
危ない。よし。もう1回もう1回。行ける
か行けるか?私誰と味方なんだろう?今
私誰と味方なんだろうか。行け行け行け。
当たるか?当たるか?当たる当たるか?
当たんないか?
行け!いてててけけ
。なんか3対1になってない?気づいたら
気づいたら3対1じゃない?え、気のせい
?気のせい?フレンドリファイアありた。
ああ、痛い。ゴジブやばい。よ死んじゃっ
たんだけど。
受けるんだけど。え、何?何?何?赤に
なっちゃったんだけど。赤になっちゃった
ん?どういうこと?
全然意味わかんないんだけど。
ねえ、謎すぎるんだけど。陣営1じゃ
なくなったんだけど。急になんで?何これ
?臭すぎる。臭。いや、臭いと匂いじゃ
なくてね。誰と一緒で誰と何してんだろう
私
しばらくロびたきオッケーです。
え、面白。BGM欲しくなるんだけど普通
に。あ、ここでね。ここで。あ、待って
待って。敵やん。敵やん。あ、なんかあれ
だ。
弱い弱い弱い弱い。何これ?何これ?弱い弱い。てて弱い弱い弱い。やばい。謎すぎる。やってることが謎。い
[音楽]
[笑い]
いよ、いいよ、いいよ、いいよ。いい感じ、いい感じ、いい感じ。大変、大変、大変。行け、行け、行け、行け、行け、行け、行け。
赤に、赤に引き込め。赤に引き込め。行ける、行ける、行け、行け行け行け。
2人で押し込め。2人で押し込むんだ。2
人で押し込め。
え、これどうなってん?どうなってんだろう。いてて。怖い怖い怖い。やめてやめて。ここか。わあわあわわわわ。火吹かれる。火吹かれる。火吹かれる。やだ。やめてやめてやめて。行け行け行け。痛い痛。
[音楽]
ああ、痛い。痛い。痛い。痛い。もうなか謎なんだけど。
BGM
セットできたね。難しいんだろうな。
[音楽]
いや、でも多分
遊んでる。でもね、BGM
ってね、割とね、YouTuber
とか特に気にするけど、やっぱね、作ってる側からしたら難しいよね。私も最初
YouTube始めた当初とかマジ
BGM
何それみたいな感じだったもん。えい。
どうやってやんの?どうやってやんの?これ勝てる。勝てる。行ける。行け行け行け。勝、勝た
ね。マジで意味わかんない。
難しいな。ルール説明読めないと難しいな。
わあ。わあ。
謎すぎる。謎すぎるんだけど。ちょ、
BGMけよう。コイン取って。
[音楽]
コインはコインはね。そう、コインで
レベルアップっしょ。そう。医療やりたい
。医療
た。やめて、やめて、やめて。そんな、
そんな私に、私にそんなやめて。きゃー。
怖いよ。やめてくれよ。
やばい、やばい、やばい、やばい。怖い、
怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、
怖い、怖い。医療、いい。やばい。医療
の回復。自己、自己、自己回復。
自己回復、自己回復、自己回復、自己回復、自己回復とい、敵に当てられることは可能ですか?これ自己回復しかないの?これ。もしかして自己回復だけも眠くなってくる。これ自己回復だけできるの。自分で耐えられない。耐えられない。
[音楽]
どうすればいいの?
やってること突伐としてるのに穏やか。穏やか。
確かに。痛た。やめてやめて。て。なんか置かれた。なんか置かれた。行け行け行け行け。味方に味方に回復も欲しい。味方に回復しよう。味方回復しながら。ちょっとこれこれこれ入って入って入って入ってこう。入ってこう。入っていこう。しっかりしっかり。
[音楽]
え、
エム、エム、合わせて。エム合わせて。
面白すぎる。
あ、ゴッツさんビ来てる。オッケー。ありがとう。よし、じゃこれね、終わったらね、ごっちさんも入れて遊ぼう。え、これでも謎だね。謎だね。謎なことも多いね。しばしば。面白。意味わかんなくて面白。
[音楽]
とりあえず打っていこうみたいな。
これが原身だと思えな。それな、みんな新しいゲームに目覚めてやってるんだよ、これ。実は実はこれ。あ、勝利した。勝ったわ。なんかわかんないけど。やった。初勝利の味やったね。味ゲット。
[音楽]
参加の仕方がさっきからわかんない。待っ
て。どこにいるんだ?いる。
あ、ごちさん来た。本当だ。本当だ。いる
。やっぱ、やっぱこの髪型だよな。男の子
。男の子。これかセンター分けマジかっこ
よくない?
[音楽]
そう、招待してくれるから待っててね。
ちょっと待ってね。
コイン取った子多く
ああね。
もなんとなく、なんとなくは分かるけど、なんかこうなんかガチでやるのが難しかった。え、何がいいかな?何がいいかな?あ、
[音楽]
うーん。みんなでわちゃわちゃできるやつがいいんだよな。結局
66人マルチやっぱ6
人くらいがちょうどいいんかな。いいちゃなんだいなんだ。
なんかいいの見けた?もしかして。ああ、サッカーか。
[音楽]
10連分溜まった。え、すごガチャ
じゃ待って。サッカーなんかさっきのサッカーじゃないサッカーがこれか。こっちでやってみる。これで。これ
[音楽]
8に行けるね。
よし、これならいいでしょう。
で、えっと、待って。ゴッツさんが、ゴッツさんどこだ?あれ?ゴッツさんがないぞ。わあ。
[音楽]
なんでないんだ?なんでないんだ?なんでだ?なんでないんだ?ゴッツさん抜けちゃった。いる。
あ、来てる、来てる、来てたわ。
探しいたわ。全然いたわ。あ、シドした。
オッケオッケー。ナイス。
えー、さっきケツマスターとみさんとやっ
たから私逆に上で行こうかな。
すでにいた。そう、いなくなった。彼は
すぐにすでにいました。
面白すぎる。下2人。おいで。おいで。お
いで。
多分ね、待機税入ってきてない人と待機
兵しさんとルーちゃんがあれだってロビー
待機って言ってたからいいんじゃない?
入っちゃってみんな。
いや、面白。ライカさんもおいで。入っ
ちゃって全然。
オッケー。行こうか。
ええ。こんな感じなんだね。
なんかおケツマスターの洋服なんか静電
じゃない?だいぶ
静電みてるな。テイワットサッカー。はあ
はあはあはあ。
ちょっとかっこいいだよね。おそのかっこ
いいよねえ。何?あ、どっちか選択できん
の?
ええ。
え、でも青がいいな、私。色が赤青好き。
青好きだから青がいい。え、でも待って。
これ、これ選べないのかな、これ?
え、これ選べないの?これわかんないな。
[音楽]
ちょ、待って。音楽が、音楽が二重になっ
てんだけど。
え、どうすればいいの、これ?
陣こで準備。あ、これか。
[音楽]
準備完了。準備完了。それ、それ選べない
のわかんないんだけど。難しいですね。
わかんないな。
[音楽]
研究ぽいいな。かっこいい。可愛い。
で、で、で、で、で、あ、で、なんか
選べんの?これ
火、火の玉もだった。火の玉だった。
え、得典?
あ、出現します。はい、行きましょう。
行きましょう。せい。
わーい。どうなってんの?どうなってんの
?これわかんない。わかんない。わかん
ない。Zどれ?Zどれ?Zそこいや、Z
難しい。Z難しいわ。ちょっと
行け行け行け行け。ああ、どこに撃ったん
だ、それ?どこに打ったんだ?よしよし
よし。いや、ダン行け行け行け行け行け
行け。青チーム頑張れ。青チーム頑張れ。
青チーム頑張れ。撃て撃て撃て撃て撃て。
どこどこに誰がなんの?いや、いたいた。
やめてやめてやめて。どこどこどこどこ。
やめてやめて。あ、私が私が行け。撃て
撃て撃て。買った。
おもろすぎる。得点したよ。なんかスピードちぎりちぎり君になれる。
ちぎりになれるがん。倒すなら
番強いやつしょ。バーン。あ、待って。ヒーリング、ヒーリング、
ヒーリング。待って。あっち行っちゃった。あっち行っちゃったな。でもなんかもらっといて。
ここで待つ。ここでここでも待つ。えい。
ナイス。ナイス。ナイス。青強くない?青強くない?ちょっと結構強くない?センス悪くない?
センス歩くないとか言って。やばい。どやばいやばいやばいやばい。た、よしよし。あ、どこどこどこど。誰が何を持っているのか。ちょっと待って。ナさんに任せて。
私はこれでね、ちゃんとこっち側の、こっち側の陣営を務めなきゃ。
えい。
赤に。赤がこっち来たら私が止める。私が止めるよ。行け。お、うますぎ。皆さんうますぎね。みんなうますぎ。行くぜ。行くぜ。なんでなんで勝ち?次勝ち勝ちかな?ドン。ああ、それを通り抜けるなんて。まさか通り抜けていくなんて。
[音楽]
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。あ、やばい、やばい。ミスリクさが毒ソ、独装やめて。ああ、
ナイス。素晴らしい、素晴らしい。ナイス、ナイス、ナイス、ナイス、ナイス。危な。あ、あ、ドンドン。わ、あ、あ、ど、どうなったの?どうなったの?ど、あ、どうわあ。どうなってあ、待って、待って、待って。わあ、待って。どうどって負けた負けたよ。面白すぎる。
[音楽]
意味わかんなくて面白い。都いどい感がおもろい。
よし。あ、ダめだったあ。くそ、くそ。ちょっとごめん。ごめんね。切っちゃった。切っちゃったよ。僕が夢中にしてたな。あ、やばい。負ける、負ける、負ける。ああ、止められない。残念。止められないよ、これ。難しいね。
[笑い]
[音楽]
面白、面白難しいだな。
行けるか?行けるか?行けないか?よし、
ちょ待って。よし。よし、よし。あ、取り
たい。取りたい。取りたい。取りたい。
取りたい。取りたい。取れない。取れない
。取れない。よし。ああ、待って。バカ
バカバカバカ。ボールがアウトやばい。
ボールがアウトやばい。私恥ずかしい。
ボールがアウトやばいな。
いやん。待って。誰がどこ?誰がどこ?誰
がどこ?ど持ってんの?誰が住い。よし
よし。あ、いないない
。
行け行け行け行け行け。走れ走れ。止めろ
止めろ止めろ。ナイスナイスナイス。
素晴らしい素晴らしい。どこ行った?どこ
行った?どこ行った?どこやった?あ、
得典したのか。ちょっと
ちょっとこっち側にいとくか。
よしよし。待って待って。来い。やあ、
間違って間違ってボールまでも飛ばし
ちゃった。
やばい。よし。やめて。どこ行ったん?
どこ行ったんだ?ボールがアウト。
ペナルティを受けた。スキル使用禁止。私
の、私の。
えい
。やばい。ペナルティあり。やばい。
やばい。行け。誰か誰か走れ。誰か走れ。
誰か走れ。
走れない。これしか行けないよ。無理だよ。勝てない。
[音楽]
なんか重たい。ペナルティ受けて動き重たい。なんでペナルティ受けんの?本当に意味わかんない。プレイありがとう。こちらこそ。いやあ、なんか面白いですね。引き分け。
番いい勝ち方でしたね。平和なるな。平和で良かった。
平和島が1番いい。いや、面白いわ。
面白いけど本当になんか謎なことが多い。
謎というか何というかな。
最後までシュートのやり方わかんね。よく
わかんなかったよね。いやあ、なるほどね
。こんな感じなんだ。
ペナルティで何?何したんだろうね。
本当に意味わかんないんだけど。
いやあ、謎ですね。クラッシャー。え、なんかさ、綺麗な世界みたいなないのかな?
なんか不い。なんか綺麗なの。綺麗なの見たくない?かなり好評。
[音楽]
日本語
なんか戦いゲじゃなくてさ、みんなで観光
したくない?面白い観光スポットないのか
な?
独走でドリブル。あ、いいなんだ。いい
だったんだ。2点取るね。すごかったよ。
急に巻き返してきてたからな。
え、なんか綺麗なステージないかな?
さっかながいいんだけど。これ映していい
のか微妙だからやめてくれ。
いや、いいけどね。祈願シュミレータって
何?8人って。ちょっと待って。何?何?
何?何?何?ちょ、気になる気にな。やら
ない。みんなで8人で行こうぜ。これ
やっぱり登ね。登るのもありだけど
面白いんだけど。
めっちゃレベルね。楽しい。攻撃ボタンか
な?
そうね。ま、えっと、え、Rで無理やりな
んだ。へえ、いいよ。みんな入って。8人
行けるから。これみんな入っちゃって。
ただいま。お帰り。
行けるかな?みんな正体
入ってない人いる?
だってだーって。行けた行けた。誰か抜け
ちゃった人いる?大丈夫?待って。ゴッツ
さんいなくない?ゴッツさんいなくなっ
ちゃった。ゴッツさんか。え、なんで私の
方でゴッツさんいないの?これ何?わかん
ない。祈願シュミュレーターだよ。え、
なんでゴッツさんこっちから見れないの?
どういうことなの?これ意味わかんないん
だけど。
ま、いいか何かわかんないからちょっと
ちょっと待ってね。ちょっと待ってね。
本当意味わかんないから。祈願
シュミュレーターアホだよね。こんなの
エラーでやってんの。
レーター何なんだろう本当に何なんだろう
。
シュミュレーターしてくれんのかな?私の何?星得数離れる?何?あ、終わっちゃった。間違えて終わっちゃった。ちょっと待って。もう
回。ちょっと待って。ごめん。ごめんなさい。ごめんなさい。終わっちゃった。待って。もう
回行く。ちょ、ごめんなさい。終わっちゃった。何も読ずに。何も読まずに。もう
1回行くわ。ごめんね。ごめんね。
ちょっと待って。みんな準備を気をして。
びっくりした。最速で最速で終わって
しまったよ。びっくりした。誰こんなこと
して?
本当ただでさえアホな項目選んで
るっていうのに。
これ作ってる人はねすごいと思うけどね。
ただ配信でこれ選ぶかだよね。
面白い
。センスあるよ。だってこれで1回ガチャ
が10連、10連やりたくない。10連
やろう。おお。
何?10連
何?何?何?おお。星5。星5獲得したい
。星5どれ?星5?星5だ。いいよ。30
連、30連ぶっポした。
40連、50連
、え、全然ダめじゃん。5060連目
ね。星5獲得できないんだけど。
え、黄色来んのかな?やばい。合計80連
しても来ないんだけど。星5じゃ、次確定
。
次確定か。
ちょ、何も押せない。
お、お、お、お、お、出た、出た、出た、
出た。星5、1人目来た。すり抜けかな?
何これ?マジで何これ?面白。
あ、これ手前だと1回なんだ。1回で
目指してみる。星5来るまで。
面白すぎる。お、誰か当てた。星5当てた
。誰当てたんだろう?旦那来た。旦那来た
か?赤だから旦那か。これ
[音楽]
マジで意味わかんなくて面白い。おお。
なんか旅た当ててるじゃん。ちょっと
ずるいんだけど。
[音楽]
何やってんだろう本当に
天井行っちゃったよ、マジで。よし、
みんな終わりか。終わるか。
私の気まぐれで終わる。すぐ終わるから。
やばすぎ。何してんのか全然わかんない
けど、結構面白い。
いや、なんかこれさ、普通にボイチとか
ありながらだと面白そうじゃない?なんか
56人。いや、4人グループとかでもいい
かも。80単発でなして。ええ、80回し
たのに嘘でしょ?何これ?あれ?あ、現
間違った。
なんでこれりーちゃんしか勝利し謎だよね
。本当に謎すぎる。
うーん。なんかそんな感じなんだなあ
ね。VC前提。それな、VCあった方が
楽しそうな感じはする。普通に。これ8人
にした。私8人にした。
えー、4人。4人。なんで4人出てくんの
?
[音楽]
ウィークリー召喚。
え、なんだろうな。
[音楽]
フリーナとか出てくると気になってしょう
がない。
うーん。
マルチ選んでると82以外ね。マルチ選ん
でると結構自由っぽいよね。謎
マジでなんか綺麗な世界行きたいんだけど
ないかな?綺麗な世界
さすがにない。そんなとそんなものは
なんかないかなあ。
難しいね。
今度俺が見せてあげ。おお。おお。超
楽しみにしとく。綺麗な世界。私に、私に
夜景を見してもらおう。
何これ?可愛いんだけど。マイファースト
。
いや、でもなんだろうね。全然わかんない
な。何なんだろうって感じ。
ドキ空終わりました。お疲れ様。いや、
泣くよね。わかる。泣くのわかる。泣くっ
てかもうなんか辛いよね。時しら夜景
見せる。おお。ありがとう。ありがとう。
楽しみにしておこう。あ、なんか増えた。
増えた、増えた。なんだろうな。タグ
何がどうしたらいいかな?どうしたら
やっぱ好評
好評の日本語で人気
[音楽]
なんかいいのありますでしょうか?
え、マジでわかんない。
わかんないよね。何がいいかわかんない。
スタのキャラおる。それな。テイワット
サッカー。テイワットサッカー。
またサッカーやる。みんなサッカー好きね
。
テイワット
テイ
サッカー
どれだどれだ
経営シュミレーションって何?
テマとサカーあさっきやったんやつよ。
これサッカーやったやつよ。
あ、サッカーのルーラ見し確かに確かにね
。
エイワットの策略。やっぱこれやる?これ
やらないじゃん。なんだこれ?え、なんか
さ、脱出ゲームみたいなやつないの?おお
、かっこいい。え、こんなサムネ?全然
意味わかんないわ。やっぱり
なんか脱出ゲームなみたい。ないの?
待って。8番迷路から迷宮からの脱出。
1人用だ。それすぎる。元素脱出婚役目。
なるほどね。景色。
あ、それやる。え、どれやる?1人?そう
、1人だったよ。景色な。夜景、夜景系
鬼ごってやつマジ明。
迷宮になっちゃった。
迷宮鬼ご
日本語あ、鬼こうのがいいのかな?え、
これなのかな?迷路迷路ゲーがいいね。
ヌビレット国家待って気になる。お、巨大
メールどう?迷路、メール、メールやって
みない?これどれがいいんだろうな。私さ
、あんま高評価とかそういうので決めたく
ないんだけど。ま、とりあえず、え、でも
これ97%いいねしてるわ。すごいわ。
8人、8人できるからこれやってみるか。
じゃ、ヌビット気になるんだけど普通に
ね。めっちゃ気になる。待って。乗って
入ってないのは2人
入れてない人。え、ちょ待って。ゴッツ
さんどこ行っちゃったの?そういえば
ここで調べても無駄か?ちょ、なんかさ、
ちょ、誰かゴッツさん招待してあげてい
なくなっちゃったのかな?そういうわけ
じゃない。
マルチできるやつにし。そうね。そうね。
本当にそう。
こっちさん行ける。
満員だった。満員だった。嘘でしょ?
入らない。入れない。
誰かルームが譲ります。ありがとね。
ありがとう。イサビクさんありがとう。
これでいけるかな?入れるかな?ルーブ
マイぽいだ。確かに12345678
人いると前になるんだな、これな。
8人で満員になっちゃうんだ。
なるほどね。
そう、ルーム。そうそうそうそうそう。8
人までがダメなんだ。ルームから抜けない
と。
ありがとう。あ、なんか誰かまた抜け
ちゃった。ありがとう。
[音楽]
どうなってんだこれ?
最大8人ね。8人が最大。これさ、12人
うちの部屋に入れんのにさ、8人しか入れ
ないんかいてなったらさ、困るものよね。
これもしロビン入りたい人いましたら
ぜひぜひあのあれね、固定コメントから
入っちゃってくれると嬉しいです。あれ、
あと1人いないんだけど。誰か来る?誰か
。あと1人入れるな。
あ、ミスタービックさんが出てくれたのね
。どっちかどっちかおいで。
さんかどっちかおいで。
誰かが優しさでお互い抜けるから結局人
枯渇しちゃうの面白いよね。行きます。あ
、まだった。準備完了。お願いします。
行きましょうか。
や、
あのね、パスワードは11110
かな?多分これでもし入れなかったら入れ
ないって言ってください。多分大丈夫だと
思う。これで入れるはず。
[音楽]
え、なんかすごいあのプロローグみたいな
、え、プロローグだっけ?
あのFFみたいな音楽流れてのすごい好き
なんだけど。なんかライカさんとこん
ちゃんが右に出てんだ。
なんで右行く?みんなどこ行く?左。お、ひしさと同じ道進んじゃって。わ、
[音楽]
わあ。ああ。道がない。道がなかった。燃やす。やめて。燃やすの。燃やしちゃったらやばいぞ。待って。ここないのか?ここないのか?え、どっちなんだ?え、待って。どこなんだ?わかんない。わかんない。こっちか。
つっちゃん、つっちゃん、つっちゃん、つっちゃん、つっちゃん、つっちゃん、つっちゃん、ずっちゃん。いや、わかんない、わかんない、わかんない。え、進めてる?私進めてるかな?え、なんか進めてる気がしない?炎症、炎上。やばい。え、こっちかな?こっちっぽくない?どっちなんだ?こ、これ右行ってみよう。待って。
[音楽]
ゴールって何?ゴールって何事?ゴールってだゴールどこなんだ?やばい。わかんない。さ
伐採やばい。新殿伐採で怒られる。うわ、待って。ゴッツさんと巡り合った。どういうこと?こんまりしろさんこんに来てくださってありがとうございます。仕事が終わってお疲れ様です。
[音楽]
今ね、みんなでね、遊んでますよ。これぜ非ぜひもしな時間になったら入ってみてください。
来てくださって。今日も来てくださってありがとうございますね、本当に。
え、なんだ、なんだ。ゴッツさんと一緒に動いてるけど。道あるかこれ?え、ゴールしてる人もいんのかな?私たちだけ?ああ、待って。さと巡り合った。じゃあこっちじゃないのか。やば。ええ、これ行ける?迷子で助けて。それな、みんな迷子。え、ここは?ここ、ここもダめだ。
[音楽]
ここもだめだ。え、待って。迷子、迷子。
みんな迷子なんだけど。どうしよう。
これ道先あるかな?道の先ありますか?これあの一生これとかないよね?まさか。おお、ちょ待って待って待って待って。え、ワンピースやってるうちら?もしかしてワンピースやってた?あ、なんかのお友達増えてくみたいな感じか、これ。
[音楽]
おお、誰か誰か答え言ったのか。え、
ちゃんと迷子してる。本当に
ワンピースやってるみたいな感じだけど、
なんか誰かが行ったみたい。
すごいわ。
キャラクリメ入れて。でもね、意外とね、
入ってみたらみんなおもろくてね、
ウェイってやってるよ。
そう、案外、案外面白ってなってるからぜひぜひ皆さん、今ね、入ってきてくださった皆さん、このルームにね、入って一緒に遊びましょう。
謎すぎたね、今な。でも誰か多分ゴールしたんだろうけど。フードふんち面白そう。え、何?ヌビレットビレッド待ってび気になる。
[音楽]
ヌビレットどうのこう
待って。ウニてかぬ。
待って。超運のママ候補いるんだけど。
超運のママ候補。ヌびと体験版です。ナビ
を引いてない人向けに作成します。
やばすぎる。面白い。でも1人なんだよな
。1人なんだよな、これ。
ああ、面白いな。
現凶アンチになるから面白なったっていい
けどね。でもやらせるよ、みんな。ぬで出
ぬで出たよ。面白い。ごっこごっこ系
面白いかな?
鬼ごっこヌびごルチかけっこ
戦争。えええ。何これ?
マルチかけっこ戦争。
何?結けっこかけっこ楽しそうじゃない?
やってみせて。ちょっと待って待って。
閉じるわ。ちょっと待って。やってみるわ
。じゃ、ぬぬぬやるわ。ぬやらせてぬやら
せてぬやらせてください。
待って。これじゃ出ないの
ぬやるわ、ちょっと。36位ね。私
コメント残してくるわ。絶対
ちょっとちょ、おい、おい。
単発で行こうとしてる。ちょっと行って
くるね、みんなちょっと行ってくるわ。
堂々の、堂々の私行くか。やってみっか。
いつやってみっか。
ええ。
ああ、終わっちゃった。終わっちゃった。
もうだから同じことやらなくていいから。
もうちょ待って。もう1回ね。もう1回ね
。
本当にバカすぎる。本当アホの極み終わっ
ちゃったよ。瞬殺瞬殺よ。まただってさ、
目の前にコインがあって誰が取らないって
言うんだって話じゃない。取りたくなり
ませんか?
目の前で餌置いてあったら行こうかなって
感じになるじゃない。え、怖。でも何すれ
ばいいの?
行け行け行け行け。いた
たたたたたたたたたたたたたたたた。行く
よ、行くよ。ウやブーン。こう、こう。は
、
やばい。かっこいい。かっこいい。
ヌビレット。ヌビレットごめんなさい。
ヌビレットです。私ノビレットです。すい
ません。ヌビレットです。私ヌビレット
です。
えっと、えっとで失礼します。失礼します
。ブーンブンブーン。ちょっとちょっと氷
属性もあります。このナびれとちょっと氷
属性もあります。
マウスをマウスを回せってこういうこと
でしょ。いや、ようでしょ。みんな良く
なくない?
待って。こうやってこうやってや
るってことでしょ?
反してこれでいいのか?え、最後の1人
一緒。あ、これでいいのか?へえ。謎だっ
た。
面白いな。まさにヌビレットごっこだね。
だいぶ面白だけど楽しかった。
なんかキノコが出て反射で毒キノコ拾う
みたいな確かに。
いや、面白いなあ。チートだったね。
さすがにちょっとチートしちゃったね。
完全にこれ炎上ですわ。チートしちゃって
。
え、待って。やばい。感想書き忘れた。
感想書き忘れた。いいね。押し忘れ。
やばい。やっちまったわ。ごめんなさい。
面白かった。でも
だいぶごっこだね。いや、おもろかった。
シングルプレイヤー対応。シングルも
おもろいけど。いや、でもやっぱみんなで
やった方が面白いよなって感じがするから
。
え、なんだろう?鬼ごっこ系やってないの
?
鬼ごっこ系かな?やってないの?やっぱり
。鬼ごっこ。
鬼ごっこ系。シングルは動画でやって。
確かに確かに。
あ、脱出していく系か。うわ、どうしよう
かな。何系やってないかな?
FPSがあるのでもあるっぽいんだよね。
やる。FPSでやる。
鬼ごっこ。え、ヌビレットごっこ後で1人
で。え、みんなやってみな。そう。配信は
マルチがいいよね。確かに。FPS
最速クリア嫌だな。
でもFPSな。何なんだろう?これ全然
意味わかんない。PSとして何なんだ?
落ち着いた。触ってみ。ちょっとちょっと
だけやってみな。1人称原神。
1人称視点。おお。確連ぼあるよ。
お、これは4人だけど。4人だけど。
これ何?乱闘8人。これやってみる。全然
意味わかんないけど。
見ただけでお腹
。お腹いっぱいか。
あ、アチーブね。やっぱ嬉しいよね、
これ。疑爆。究極の希爆。
ちょ、そ、阻止する必要がある。サムネの
顔。それな。何?模んとかの模も。え、何
なんだろう?これやってみる。なんか
可愛い。フーみたいで可愛いけど何なん
だろう?本当に意味わかんない。でもさ、
すごいなんかみんなやってるっぽいじゃん
。みんなやってるっぽいからワンチャン。
アクションアドベンチャー
手りを探せってやつも面白そうだった。え
、何それ?ちょっと待って。これやる。え
、1人だった。1人だった。白嵐を彼
やばい。
1人以上で一応FPSではない。FPSで
は確保か。いや、でも確事故るんだよね。
やっぱナヒやってみるか。やってみっか。
一旦
衣装って課金しないとダ目て聞いてさすが
になって。一応ね、無課金でもでき
るっちゃできるよ。個性を出すってなっ
たらさすがに課金した方がいいけど。そう
。1人用。え、待って。これ1人用違うよ
ね。あ、82用。よかったよかった。
1人用だった。手まりを探せ。手りを探せ
。面白い。お気に入りの。あ、確かに確か
に
やればよかった。お気に入りにみんな
行けると思うよ、これ。みんなそこ性がね
、ちょ、ちょっと若干課金しようかも。ま
、気候課金とかでいい気もするけど。
ま、やり込みじゃない?レベルアップとか
やっぱある程度そうなんだ。気候で
みんな行けた。みんな行けた。た、大丈夫
?
え、そう、ゴッツさん招待できないんだよ
ね。そう。なんで
ゲーム性がまたそれな、
ちょっと待機してる。本当なんでなん
だろうね。
まだ始まったばかりなんだから諦めたら
その時点で投げ出し何を何をだ?何をだ?
あ、みんな課金してるんだ。え、ちょっと
待ってね。この後1回解散しても1回作っ
てみようか。ちょ、なんか私がゴッツさん
を招待できないの割となんかやだよね。
なんでってなるからね。
あれ?
なんか終わっちゃった。終わっちゃった、
今。え、何?何?何?何?何?
今どうなったの?私終わっちゃった。
あれ?終わっちゃった。
ちょっと待って。1回さ、ルーム退場して
いい?解散していい?
な、なんでなんだろうな。みんな行ける
はずなんだけどな。
新しいロビーを作成。カスタム
テンプレート。ああ、なんか始まっちゃっ
た。やばいやばい。何?何?どっか行っ
ちゃった?あ、ああ、カスタム
テンプレート。
やめてください。私にやらせないで
ください。怖いよ。
もう1回作りたいんだけど意味がわかん
ない。これを新しいロビーでこれ何なの?
あ、20になるとなんだ。なるほどね。
新しいロビーを作成。パスワード支出。
えっと、111110
プレイ時間3秒。あ、そういうこと。原身
の方で。そうそうそう。
なんでいつも俺真ん中にいるの?わかん
ないよ。これはみんなこれね、えっと、
ファミーファミリーの都い
ロビータグ
ロビータグロビータグで出会い系にしたい
。出会い系
マジでアホすぎる。やってることが特別
ないぞ。カジュアルカジュアルで行くか。
いいよ。これで行こう。
え、ダメだって。どうしたらいいの?これ
チーム招待来たんだけど。
え、何?チーム招待来た。何?行ってみる
わ。ちょっと行ってみる。参加してみる。
チーム招待来た。何だろう?
何なんだ?現在のチーム何これ?何これ?
どういうこと?これ
おもろいんだけどどういうこと?なんか
正体に入っちゃった。さんの仕方が分から
ないし。
[音楽]
やばい。わかんないすぎる。テイワットに
戻っちゃうのか、これ。解散
解散かない。
チーム
参加申請。え、どういうこと?これど、
どういうこと?待って。ロビーから離れん
のかな?一旦ちょっと一旦ね。
参加の仕方が全くわかんない。オッケー
オッケーオッケー。
間違えた。みんな間違いがちねえ。これで
これで行きます。ここの1番これね、
ロビーのとこでロビーのとこ押します。で
、リーのロビーがあるからこれを私は消さ
なきゃいけないわけよ、多分。
どうしたらいいの?これ。
え、これ作れるかな?え、なんで?どう
やったらいいんだろう?
みんないる?ロビーに入る。
ふう。ちょっとよくわかんないね。よく
わかんないね。あ、もう入ってっちゃった
よ。入ってっちゃったよ。うんと、
またいま、ただいま、
ただいますぎる。ただいますぎるのに待っ
て。ロイの解散の方法がわかんないって
どういうこと?これ
削除違うか。
そしたらダメ。みんなダメになっちゃう。
[音楽]
え、わかんないんだけど。
解散ってできない。できないかもしれない
。
キャラクリ真面目に。いや、そんなこと
ない。
どうなってんの?どうなった?どうなった
?
え、よくわかんないね、これ。
絶対意味わかんないわ。ちょっといや、
みんな解散してもら、出てもらって。
みんな出てもらって。みんな1回出よう。
みんな1回出よう。あ、ルビーから退出し
てください。あ、なるほど。
そうしよう。みんな1回出よう。みんな1
回出よう。
みんな1回出よう
な。1度1時解散だ。
ね、なんかあれなのかもしれない。で、皆
さんはこのロウィーのところもし反したい
なって思ってくださった方がいたらこの
新しいロビーを作成じゃないわ。で、こう
なんかロビーリストか。これロビーリス
トっていうのがあってこれであのなん
だろうなんかあのあるんだよ。
できるかなみんなできる。フレンドなら
フレンドでフレンドじゃなさそうなら
みたいな感じなんだけど。
そうね。これで入るんだな多分
みたいな感じかもしれない。そうでこれで
私があ、違う。これロビーにいます。だ
からこれに私があれだね管理でパスワード
を決めよう。
フレンドじゃない場合はうん。じゃ、
えっとね、UIDを入れたら入れるから
多分UIDを入れてもらってって感じかな
。
じゃあパスワードは
1回作ると時間経過するまで作らないん
じゃない?え、そういうこと
で雑談、雑談でいいか?
お時間。お時間はいい。BGM変えられん
の?
フ手。本手は本手。これか。
[音楽]
モンテの行けるやん。
ファミリーの都い。
これでいいかな?で、で、みんな入れる?これなら入れんのか?イン依存っぽいね。
[音楽]
22225にしました。
パスワード
22225にしてUIDが
よ。はい、みんなどうぞ。入りたい人
みんな入っちゃって。
あ、でもそ、気づいたらもう23時だった
のね。意外と意外と時間過ぎてた。みんな
おいで。ロビーのところにUID入れる
とこなんてあったっけ?え、多分ね、ある
と思うんだよね。ここじゃないね。
なんかさ、ロビーのとこにあるんだよ。で
、登ってこんばんに。白たまさんこんばん
に来てくださってありがとうございます。
今ね、入って入ってのタイミングで今やっ
ててみんなに入ってきてもらってるの是非
どうでしょうか?みんなで遊んでます。
これで待ってなんかなロビーリスト
オープンロビーランダムな色違うな。
なんかわかんないな。私が入ったことなさ
すぎて全然説明できない。
フレンドのロビーじゃないもんね。
難しいな。
そうね。フレンド。てかフレンド枠増えた
からもしフレンドじゃない人いたら
フレンドになりますよ。
私さ、ちょこちょこそう無視しちゃってる
というか、こう、あの、開いてなかった
からっていう感じだったんだけど。
クッキーさん、クッキーさんいるな。
さっきいたな。
キーさん同じ人かな合ってるかな?誰か
もしいれば入れます。誰かいますか?
わかんない。あのね、あんまり名前が
わかんなくて。そう。
どれは冊よ。
みんなね、すぐポンポンって
先にフレンドになってダめ。そういうこと
。そういうことなのかな。大変だね。
申請そう多すぎてわからん。そうなんだよ
。誰が誰なんだろうみたいな。
そう名前がね、わかんないですね。正体は
UIDでできる。招待する。正体もいい
けど。
行けますか?皆さん入りたいのに入れて
ない方いますか?
YouTubeの名前と原身違う。
そうそうそうそうそうなんだよね。
ドール案外がいじれなかった。それな。
結構意外といじれなかった。そう、
フレンド枠増えたのめちゃめちゃ嬉しく
ない?ありがとうと思って
何する?でも
フレンドに人気。
これはNPCと誰ですか?さ、
あれさっきそうだの何かやりたいって言っ
てたんだよな。1人称の何かなんかやっ
たっけ?できなかったんだよね。
だったみたいな感じだったからや。
これ究極の希爆やってみるか。お、これはえ、何これ?
[音楽]
P、待って。マッチングって何?マッチンって何?あ、ルーム作戦でマッチングし名前変えたけど、ここに表示されてる。え、どこなんだろうね。よくわかんないよね。
NPCはバグあるけど面白い。え、そうな
の?そうなの?オンラインやっちゃうとこ
だったよ。よし、じゃあみんなのことを
招待していって。
みんな行けた?みんな行けた。
え、待って。まだゴッツさんダメじゃない
?
え、まだゴッツさんダメじゃない?
ファミリー置いてマッチングやばいよね。
せっかく入ってきてくれてんのに。え、
なんでゴッツさんいないの?
なんでなんでなんで?本当になんで?
あ、いたわ。送ってみた。え、そう、下に
いなかった。え、なんで?本当に意味
わかんないんだけど。
ルビーには姿あるねえ。みんなは行けんの
になんで私だけダメなの?
ちょ、謎すぎるんだけど必ずそれひどく
ない?
申請はしてないけど名前とプレイヤー。あ
、やっぱ違うよね。あるある。フレンド
なってないはずないんだけどな。
なってるよね。フレンド
絆を確認。何絆って?絆って何?
表示設定違うよね。フレンドを削除。削除
しちゃだめだよね。ブロックされた。
ブロックされた。衝撃的
何これ?あ、ホスト上げちゃだめ。困った
。困ったものだ。
ロビーエイドロビーに招待正体
わかんないね。お邪魔しぜひぜひぜひ
いらっしゃい。
おいでおいで。
誰だ?誰が入ってなくて誰が入ってるんだ
?6人おいで。
ロビーにいる人が優先的に上に出るわけで
はない。一応上に出るはずなんだけど。謎
。
え、これ絆書いてんの面白くない?
あ、白たさん入ってなかったわ。ま、いっ
か。よし、行くか。
色々やかわかんない。この女の子だけ名前
がないが誰だろう。え、なんだ、なんだ。
怖いね。消えちゃったの?誰だ?白たさん
、次ね、次入れますね。ちょっと待ってね
。
フレンドと遊べなくて配信者がイライラし
てる。え、やっぱそうなの?
購入画面を開く。購入画面ってどうだ?
11で開く。ルフィの方と組む場合は
チームを組んでからじゃないとめんどい。
で、え、そうなの?チームを組んでからの
方がいいんだ。え、何?急に?
え、すごい。スタンダードピストル。
ピストル嫌なんだけど。嘘でしょ?
ピストル選んじゃって間違えちゃった。
何回も全く始まら。ええ、そんなことあん
の?えええええ。1人称して面白いけど
なんか言わないでね、みんなごめんね。
酔っちゃったら申し訳ないな。
3人ディフェン。え、すごい。ちょっとバ
ロっぽい。バロやん。謎すぎるから。U
回り解除される改善されるまでそして
おこう。オッケー。
ピストルしかない。アタッカー
スタンダードにピストルを拾おう。
スタンダードピストルか。
22って何これ?打つ。え?9で主榴弾い
ないんだよな。敵がバロっぽい。
赤字でほら。確かに。え、すごいね。割と
FPSだわ、これ。え、もうでも走れない
な。
いるいるいるいるいるる。いけるいける。
え、待って。ガチバロじゃん。ちょっと
待って。
めっちゃバロやん。行ける。うわ、リロ、リロ、待って。リロードあんの?リロードあんの?リロード
巻してる。いいな。何発行けんだ?わかんない。え、なんか落としてるし。落としてるし。落としてるし。どこにいるんだ?お、びっくりした。味方やんけ。ヒーシーさんだ、これ。
あとどこにいの?そっち?そっちにいんの
かな?リローやばいよね。理論
理ローリロ
されて12発か。文字文字が化けちゃって
。え、面白。めっちゃバロ。めっちゃバロ
で見た。この光景
でも難しい。エとかの問題じゃない?これ
やばい。いない人がいないんだけど。
これさ、持たずに歩くできないの?
今日だっけ?エ先に先にエ配信じゃなくてバロ配信始めちゃったよ、私。え、でもすごいわね。あ、そうなんですよ。私火曜日初めてのバロ配信やろうと思ってるので、あの、くどんなもんなんみたいな
思ったら是非とも、あの、見てくださると嬉しいです。
ま、でも多分あの気長にやってるだけなん
でよろしくお願いします。火曜日はエペ
配信やろうと思ってます。よろしくお願い
します。え、バロじゃない。バロじゃない
。エペ、エペ。エペ、
エペで。え、今バロっつった私。
え、ちょっと誰もいないよ。どこだったん
だよ。ディフェンダーの勝ち。どこだった
んだよ。
バロ言うた。ごめんね。バロだった。
バロってた。やばいな。ライフルショット
ガンショットガン。うーん。いやら
ライフルじゃない。バルもごめんね。え、
木曜日つった。火曜日って言ったよ私。
え、火曜日にバロやるよって。
マップがないから困るね、確かに。
スモークグレネードある。
待って。これさ、投げ。あ、近いね。距離感近いね。こうやって、こうやって打つんだ。リロードして。リロードしているよ。
面白。あ、エペです。火曜日のエペです。木曜日のバロではございません。
飛んでも全然ダめだね。
いや、面白。でも面白。え、なんかエペ
やりたくなってきた。
これをやってエペやりたくなっちゃうのは
意味わかんないんだけどもエペやりたく
なってきた。
謎だね。あと2人どこいるんだよ。あと
2人
でも一緒に行こう。あ、そっちそっち
そっち。マジそっちどっちこっちか。は
やった。待って。これで。あ、待って。やばい。これ投げたところでなんだよ。いるか?いたいたいた。エムある。エある。エムある。やばいやばいやばい。リロードして。
[音楽]
よっしゃ。
やった。おもろすぎる。やった。楽しい。楽しいよ。楽しぎる。え、でもこれもういいや。もう抜けようおうぜ。もう終わろうぜ。
[音楽]
もうやめようぜ。
APSやってない。
うん。ロビー戻る。
もう飽きた。アカウント作ったよ。さすが
に。さすがにねえ
。みんなでやっても楽しそうなんだよな。
ま、嫁めちゃん、嫁めちゃんも確かにエペ
やってるんだけど
ねえ。なあ。
どうな?何とも言えずな何とも言えず彼女忙しそうで何とも言えず私や
[音楽]
とても何とも言えずですね。忙しそうすぎて忙しそうすぎと。いやあ、参照だからちょい長めではある。確かに長めだな。よし、ちょっと白ダムさ。お待って。ヤ田のフロみたいな白。
これ可愛いの誰だよと思ったらこんちゃんか。これ可愛いなと思ったら火曜日見に来たらエペ配信やってるの数年ぶりに
見るかも。突然りいちゃんが意外の人。突然りちゃん意外の人だけど。あ、そうなの?
あ、このゲえマジすご。
いやあ。
え、でもそうだよ。うまいから。うまい
から足でまといすぎて。そう。っていうの
もある。どの、どの線でも私足でまいし
ちゃいそうで私だから誰も誘えない。
ファミリーぐらいかな。迷惑かけていいの
?
やばいわ。迷惑かけていいグループ。いや
、でもこれ心許してる証拠でいいでしょ。
ということにして。そういうことにして
足まトいとか気にしなくていや気にする
でしょ。さすがに気にするよ。
何とも言えないよ。
よし、行くよ。
気にしえしないの?みんなしないの?
いや、私もね、
ま、ランクガチでまね。確かにね。そうだ
けどね。
そうだけどね。
なんか上の小島ワーブできた。
何?何?どうやってどうやって行くの?気
になるけどできなそうだわ。
エペバルオーバーウォッチ。へえ、
楽しそう。
いや、もうくっそ下手だから。マジでだめ
よ。もうくっそ下手だから。あ、くねさん
、もうやめてってなるかもしんない。もう
この世にこの世でエペやめてみたいになる
かもしんない
からいいんです。え、何これ?何?あ、
これステージ
なんだこれ?わかんないな。
白たさん来た。え、本当に?
いや、まあまあまあいいんですよ。いいん
ですよ。一旦気長にやらせてくれ。私も
気長にやらせてくれ。
本当関係しない?
[音楽]
何?何?何?何?みんな来たって言って。
ちょっと気になって仕方ないからやめて。
それ
リハビリエフェってこと。そう、リハビリ
。そう、そう、そう。え、リハビリ大事。
え、何?どうやって行くのよ、それ?
[音楽]
むしろ見るの楽しみになってきた。
是非とも是非とも見てください。遊んで
ピアンさんきっとルームチームにいいよ。
あ、待って。ルームにいるためできないっ
て言われちゃったし。しかもえ、どうやっ
て行くのこれ?
どうやってどうやって行ったの?それ上に
行くらしいんだけど。なんでみんな上に
行けんの?
待って。しかもルームに入ってるって言わ
れたんだけど。
なんだろ?ルームに入ってる。よくわかんないぞ。これ待って。閉じるで上行って鏡でワープできる。なるほど。火曜日行けないの?そうなの?悲しいね。悲しいわ。みんなが来れないの悲しいよ、私は。鏡、鏡って何?あ、来てくれた。ありがと。
優しいな。優しい兄ちゃんだな。パカル。若干パカるよりなんだよな。しかもこれ、これで。おお、急に見ちゃった。えー、すご。上、上なの?これ。
え、どこ?え、なんか飛んでってる人いた。なんか飛んでってる人いたんだけど。え、面白。
ワープの鏡でいろんなとこ飛べる。あ、
そうなんだ。ええ、すご。
火曜日飲み会みんな来れないんかい?
みんなでみんなと違う。いつもちょっと
違います。
みんな来れないのか?えええ。赤い赤い
赤い赤い赤い赤い。あ、そういうこと。
小島ってそこなんだ。
え、じゃ、マップ開けるよ。マップ開ける
よ。マップ開けてください。どうやって
開けんの?
アイモンにやられちゃうよ。
え、なんかめっちゃもらえるやん。やった
。なんかめっちゃもらった。ありがとう。
いや、最後最後1回くらいなんかやりたい
な。みんなでできるやつないかな?
せっかく白たさん来てくれたけど。ま、で
もそろそろいい時間じゃない?
え、これね、衣装可愛いよね。王冠あった
。え、なんで?私はなかったよね。私見た
時なんでなんやっぱサッカーやるか最後。
ガチャ引けそう。それな、原石もらえるは
ないかもしれない。え、ないよね。なかっ
たよね。
私のさ、ハートしたやつどこやったん?
え、そう、8人なのが残念。そう、そう。
本当にそう。これやっぱこっちのね、
サッカーのがね、やりやすかったと思った
んだけど6人なんで8人行きましょう。
みんなでやろうか。
よし。ま、一旦したさんとあとどでどう
しようか。みんな入れないよね、これ。
多分ね、
ここのみんな、ここのみんなが入ってない
。あ、こんな感じか。こんな感じか。
行けた。
課金衣装さすがに可愛いね。ガチャのさ、
出るやつめっちゃ可愛いよね。
ね。そうなんだよな。よし、やろう。なん
かテシテシテシってめっちゃ聞こえるけど
。めっちゃ聞こえる。テシテシテシて。
アブテル。それな。マジ荒ぶり。
ウィークリ達成できたっぽいから足りてる
なら抜けますよ。オッケーです。
ありがとうね。どうかな?どうかな?
わかんないけど。
あ、パイモンやだ。どういうこと?あと
1人行けそう。あと1人行けそう。確かに
誰か入りたい人いますか?ミスタービック
さんが抜けてくれたっぽいから。この3人
の中で誰かおいで。
[音楽]
正体来てない。嘘でしょ。ごめん。
どうなった?どうなった?どっち?どっち
?どっち?
どっちつって?ルビーには9人。あ、1人
ごめんな。1人ごめんな。よし、じゃ、
行くか。
ラストエディションでいいかな?
いや、ちょっとだけ、ちょっとだけ触って
みるのもいい。全然
やってみるだけ。こうやって、あの、多分
配信者がきっとこういうことやるから、ま
、そん時にちょこっと入れたらいいかな
くらいの気持ちで作るのはありだと思う。
うん。うん。
10人だった。あ、そうね。確かに2人。
そっか。2人入れなかったから10人か。
あ、私もうすぐ行けるのに。行けるのに
ずっとまた見てた。さっき青だったんで
今日は赤。
その気持ちで。そう、そう、そう。いや、でもなんかね、ここ最近ね、ま、なんか最後の試合だつなりね、なんか急に暗い話だけどね。ここ最近なんかね、あの、本当なんかね、嫌んでる私なんかずっと病んでるので。あ、これ氷でいいか?氷でいいのか?ボールの位置。これ練習だよねえ。
[音楽]
もう始まってる。え、練習だよね。あれ?得点早い早い早い。練習がないのよ。さっき青だったから今日は確かに今日はの要素何って感じ。ああ、止め飛べ飛べ飛止飛止飛ばせ飛ばせ飛ばせ。
そうでなんかここ最近おうや。走れ。待って。
RがRで強くか見た。
[音楽]
どこいた?どこいた?どこいた?どこいた?どこいた?あ、そっち。あっち。あ、いいんだ、いいだ、いいんだ、いいだ。いやあ、
どだ。なんか最近は、ま、なんかね、若干ね、やきというか、こう、自己肯定感ゼロきすぎてマジで本当になんか誰かに迷惑かけることしたら本当になんか倒れそうだわ。っていうのもありながらって感じかも。
[音楽]
もう精神不安定すぎる。最近冬だからかな
。冬そうなるよね。そういうなりがじゃあ
飛べ、飛ばせ飛ばせ飛ばせ。
飛びたい飛びたい飛ばせてくれて入れろ。
ナイス。素晴らしい。いや、こんな深い話
してんのに8にあれだから全然あの
コメント軍いないっていう。
人任務終わったから昆虫から始める。お、
いいね、いいね。ぜひぜひ始めて。
[音楽]
いいよ。え、逆じゃない?どっち?どっち
?どっち?こっちじゃない?あれ?あれ?
どこ行ったの?どこ行った?あれ?ボール
がない
ん?
行け。何もない。何もない。何もない。何
もない。やばい。やばい。やばい。やばい
。やばい。やばい。は。
よいしょ、よいしょ、よいしょ、よいしょ。あとたとたたた。やばい、やばい、やばい。走ったな。走らないと、走らないと、走らないと。あれ?どこ行っちゃった?そっちか?いいよ、いいよ、いいよ。向こうだ、向こう。ちょっと、向こう、向こう、向こう、向こう、向こう。よし、よし、よし、よし。あ、やばい、やばい。よいよいよ。くわ。飛べ、飛ばせ、飛ばせ、飛ばせ、飛ばせ。前へ、前へ、前へ。う
[音楽]
[拍手]
や。
はあ。行け。入れるんだ。入れるんだ。あ、ワンちゃん、わちゃん、わっちゃん、わちゃん。いいよ。行け、行け、行け。したさん、行け。ナイス。そういえば兄貴の歌、待って。兄貴の歌って何?あ、兄貴の歌って兄貴ね。兄貴って兄貴か?ちょっと待って。あ、あ、届かない、届かない。
[音楽]
届かない。届け届け届け届け。うわあ。
待って。自己肯定感爆上げソング大事かも
しんない。あれでしょ?あのこちゃんの
やつでしょ?
あれか。あれやっぱ確かにマジこネちゃん
ほど自己肯定感あったらもうそれ強いわ。
にゃー。
[音楽]
いや、全部冬のせいにした方がいいよ。
なんだって冬のせいだよ。冬だって感情
持ってないから
暴論すぎ。やめて。あ、私が持ってた。私
が行け行け行け行け行け。ひさん行け。
よし。ダブルダブルで行こう。ダブルで
行こう。飛ばせ飛ばせ飛ばせ。
パパスパスパスパス
とか書いてないだろうこれに。え、飛び
たい。ビンビンビンぴょン。いや、行ける
。
どうなっての?どうなってんの?パスとかああ、こいよしよしよしよしせ。
行け。飛ばせ、飛ばせ。すごい。白たむさん、足が長い。白たムさん、足が長いわ。これ絶対に足が長すぎる。よし。わあ。えい。
にゃ。どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、
どこ、どこ、どこ、どこ。行ける、行ける
か、行けるか。赤チームいいよ。赤チーム
行け行け行け。最後撃て、撃て、撃て。肩
、肩、肩、肩どうなってんの?どうなっ
てんの?どこなっていい感じこうこっち
行った。こっちこ行った。5行った。こい
た。
わー。
ぐっしゃぐ。ぐっしゃぐおもろい。行け、
行け、行け、行け。最後、最後、最後。あ
、あわ、あ、あ。行けてる、行けてる。
うわあ、プレイありがとう。赤チーム
ナイス。え、これ楽しい。イエーイ。
パツパツパツ。
あ、俺不利やん。やめて。私も不り。私も
フりすぎる。
楽しかったです。
欲しい。
オッケー。おすめ。待て。評価おすめ。お
すすめしないとかしないでしょ。
白玉だから
足ないのやばい。確かにさせ
いやあ、面白いね、みんなめちゃめちゃ
面白いね。私センター。え、可愛い。それ
可愛い。
ね、1番案外おもろい。あ、全然
連貯まってないわ。思った以上にたまらずだわ。お、待って。同じやつ切れる。来た。これやった。やった。やった。同じやつ切れる。で、これ何もらえんのね。サッカーが
[音楽]
1番楽しいよ。
靴もらっちゃおう。靴。あ、だめだ。太応
重複してんの?じゃ、これにしよう。あ、
待って。スカートあるじゃん。スカート
可愛いわ。
お、これもらおう。
ぴょんぴょンぴょぴょぴょぴょぴょぴょぴょん
。
連打してていいってものじゃないよ。
精神も入所してる。
用施設で働いてたけど2ヶ月頃から
テンション上がる利用者さんもいたなあ。
人間もうめくって本当なんだって思った。
何?2ヶ月頃からテンション上が
るってすごいね。結構テニスとかワン
タイマンバトルも楽しいんだけど2人。あ
、ね、爆弾のやつもうちょいマップこっ
たらかなり面白い。え、確かに確かにマジ
いいんだけどいいんだけど。1クプラスで
何かあったとしても楽しそうだよね。
みたいなものもちょこちょこあったね。
いや、でも結構楽しかった。本当に割と
良かった。私もね楽しかった。え、なんか
感動した。
バラマップ広すぎ。確かに。え、みんな
可愛い。みんな可愛い。みんなでお写真
撮ろう。最後。
まあね、私はね、今ちょっと嫌なんでね、
ま、色々ありますが、ま、気にしないで
もらって、気にしないでもらうんですけど
、私は基本的に
今はちょ、霊引けなかったわ。引きたかっ
たのに引けないの?これ
無理か。無理か。課金か。課金じゃないと
無理か。同じ服そう。同じだった。
そう。いや、いい。素敵。
そう。え、名前乗ってる方が好きだな。
ちょこと名前を載せよう。
これで。いや、待って。これ嫌だな。これ
嫌なんだけど。
そうだからあの1人迷惑かけることはし
たくないよっていうお話でした。
で、Vで、Vで、これで。あ、いや、でも
なんかダめだな。名前が乗らないくなっ
ちゃうわ、これ。それでもいいかな。結末
の顔にさ、すごいことになっちゃうから
みんなそれぞれで名前つけて、もう。
はい、では行きます。写真撮ります。いい
ですか?はい。せーの。わあ。初めての
初めての星の有教。有教じゃないわ。いや
、合ってるわ。星星の有教でした。良かっ
た。楽しかったってことで今日は来て
くださって本当にありがとうございます。
いや、最高に楽しかった。マジで
ありがとう。で、次は火曜日。
私のね、あの、初エペ配信がありますので、
まあまあまあ、全然下手くそなんですけど、是非遊びに来てくれたら、ま、ま、でもね、あの、あんまりあと指示、指示中だけやめてもらってい
[音楽]
や、
あの、もうなんか雑談するみたいな感覚で来てほしいなっていう感じでなんかこう、
なんか背景みたいな面白そうというの分かった。つも通りすぎる。
それは
まって感じなんでね、なんかもう自由に
自由な感じで来てください。ではよろしく
お願いします。後ろから見守るビッグさん
。それななんかファミリーのパパだね。
ファミリーで指示する人はおらんから。ま
、そうね。さすがにさすがにいないはず。
基本ね。指示されても無視できますが、私
はFPSはね。
ダブハン爪跡狙いやばい。
ダブハン欲しいな、確かに。ということで
こんな感じで終わりにしましょう。最後
までご視聴ありがとうございました。紳視
できることの知識ないから。え、みんな
結構そう言ってくれる。そう言ってくれる
わ、マジで。ま、もうそんくらいでいい。
なんかもう10で打つだけって考えとこう
。本当に本当にそのくらいで行こう。指示
なせない。ま、それで行きましょう。って
ことで、今週1週間も頑張りましょう。
早く寝てください。皆さんも私も。とこと
で、また次回の配信で会いましょう。せー
のお釣りでした。じゃあね。
[音楽]
[拍手]